Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Вастей сегодня очень много, но начнем давайте с кадра дня. Ракета «Ангара-5» запущена в космос,
без преувеличения исторический пуск с территорией первого гражданского космодрома страны.
Первой тяжелой ракеты, разработанной в современной России.
«Ангара-5» успешно вывела на орбиту разгонный блокарион,
блокарион. Кадры на ваших экранах у тяжелой ангары три ступени. Благодаря чему
грузоподъемность увеличивается до 24,5 тонн. На две тонны больше, чем у протона М,
которая работает. К тому же на токсичном топливе подличия от ангары. Если смотреть еще глобальнее,
то тяжелые ракеты — это мировой прессыж. Показатель технологического развития не у всех стран,
которые занимаются космическими пусками есть в принципе такие ракеты как ангара и уж точно
их нет ни у одной страны в мире в отношении которой введено 18 с половиной тысяч санкций то есть
вашингтон как говорил байден в начале спецоперации хотел отбросить россию навек назад а мы полетели
в космос при этом если смотреть с практической точки зрения то потребность запуска тяжелых
спутников есть не только у Минсвязи и гидромет центра, но и в первую очередь у армии России.
Смотрите.
Дорогие друзья, это была трансляция запуска тяжелых ракетносителей Ангараса Космодрома Восточную.
Вы слышите сейчас эти звуки слева от меня?
Это представители РКК «Энергия» празднуют победу этого дня.
Выход пятый.
Для нас это были тяжелые три дня, потому что это неделевизионное шоу и не запуск праздничного ферверка.
Это рутинная тяжелая работа, мы приступили к старту ледноконтрукторских испытаний,
которые предназначены для того, чтобы выявить все недочеты, все нюансы
и обеспечить надежность в будущем при серийных запусках Ангары.
Это всего-на-всего четвертый пуск тяжелой Ангары за 10 лет.
Ракета еще не вбрала нужного уровня готовности.
Это естественный процесс.
Это новый космодром, это совершенно новый старт, автоматический старт.
Нам предстоит еще очень много работать с этой ракетой,
чтобы обеспечить ее надежность,
а ей в 28-м году нужно будет запускать пилотируемый корабль.
Чувство, когда вот действительно родился ребенок,
сделал первый шаг,
к которому, кажется, долго-долго жить на этой земле, на этой амурской земле.
Это невероятные эмоции, невероятные впечатления.
Просто волосы на руках стали дымом от того, какая-то мощь, энергия и действительно гордость.
В ответ на попытки кейфского режима нанести шерп объектом нефтегазовой отрасли энергетики России.
Этой ночью наша армия нанесла мощнейший ракетный удар по Украине для комбинированного удара.
По критической инфраструктуре использовали крылаты, в том числе гиперзлуковые ракеты и дроны.
Заявили в Минобороне, в результате успешной атаки нарушена работа украинского ВПК
и затруднено освобождение топливом группировок ВСУ.
Взрывы прогремели в Константиновке, Кривом Роге, Одесты области, Кировоградской, Сумской, Черкасской,
Днепропетровской, Киевской, Харьковской областях.
Российские ракеты были замечены и на самом Западе Украине.
Мощные взрывы программели в Львове и городе Стрый,
где расположено газовое хранилище.
Испугались снова поляки, которые подняли в небо авиацию,
но идти на перехват не решились.
В Харькове, как минимум 16 прилетов, удары нанесены
также по заводу турбоатом и танковому заводу имени Мавыш.
Серия взрывов программела в городе Киев.
Главное попадание по Трипольской ТЭС в районе Абухова, до этого по ней армия России не било.
Нынешняя атака, казалось, удача.
Только этот удар лишил Киевской области только генерирующих мощностей,
но и нанес глобальный удар по энергосистеме всей страны.
Трипольская ТЭС играла важнейшую роль транзита и распределение электроэнергии по всем центральным регионам Украины.
Это просто вся электростанция горы. Продолжая взрываться, это просто жесть.
Только чтобы ущадить прилет, я просто максимально.
В первые секунды после попадания российских ракет по
отрипольской теплоэлектростанции открытая пламя и черные
клубы дыма, горячие тетс видны с каждой многоэтажки напротив.
Стекло центрального корпуса выбито, турбинный зал полностью
охвачен огнем, отдельными вспышками взрываются
генераторные трансформаторы по всей области.
Готовятся веерное отключение электроэвода снабжения.
Требольская Т-с, важнейший энергетический узел Киевской области, расположена в 35 километров к югу от столицы ее мощности.
Хватало для обеспечения энергии 57% региона, а также поставок в Черкасскую и Житомирской области.
Центра энергоподтвердили сокрушительный удар по сердце украинской энергетики.
Все энергоблоки вывезены из строя, уничтожены 100% генераций всей Киевской области.
Обеспечивать светом столицы будут в соседние регионы.
Как сообщают в здании зеркало недели на защиту трепольской ТЭСА,
от атак российских БПЛА было потрачено 249 миллионов долларов,
но на удары стратегических ракет Х-101 станция не рассчитана.
На предприятии случился масштабный пожар.
В турбинном цехе сейчас ликвидируют возгорание.
Напомни, что это одна из самых больших электростанций на Украине.
Прошлого года в Центр Энерго заявили, что, цитируя физическое
защита, критически важных элементов объектов тез-отпадения
обломков ракет, непрямых атак БПЛА и других повреждений
выполняются путём оборудования искусственных защитных сооружений
вокруг них.
Так на трепольской тез выполнено уже 100% правой.
Зеленский во время утренних ударов находился в Литве,
обсуждал с президентом на уседы и потребностей в системах
ПВО по информации Wall Street Journal.
по украинской энергетике, Россия готовит плацарв для нового наступления.
Такие кадры новых ударов показывают, что ВКС России последовательно, регулярно и довольно прицельно бьют практически по всем объектам энергетической инфраструктуры,
кроме атомных айтеростанций. Эта тема подчеркивается отдельно. По украинским АЭС ракетных ударов точно не наносится.
А это кадры из Харькова после сегодняшнего массированного удара в городе практически нет электричества.
По последней из уцелевших станций ТЭТ-3 прилетело сразу четыре ракеты.
Попали в наше ТЭТ-3.
Последняя ТЭТ, которая была живая, четыре ракеты.
Львиную долю российских ракет приняли на себя объекты на Западе Украины,
в Червонаграде — это Львовская область.
Под удар попали пункты временной дислокации 72-го отдельного батальона
механизации в СОУ и местная энергетическая подстанция.
подстанция. В Ровинской области поражена 1448 центральная
артиллеристия ВАЗа вооружений. Деперзвуковыми кинжалами
было уничтожено газовое хранилище №2 в городе Стрейдля.
Мониторинга траектория российских ракет «Польша»
снова поднимает истребители «Ф-16».
Обратите внимание, что в воздушном пространстве
действуют самолеты Польши и союзников, что может привести
к повышению уровня шума, особенно в юго-восточной
части страны. Сегодня ночью наблюдается интенсивная
деятельность дани авиации Российской Федерации, связанная
с ракетными ударами по объектам, расположенным на
территории Украины.
Военные эксперт немецкой пельтрёпки сообщают, что
все зенитные ракеты для петриотов и ристей других
западных систем ПВО у Киева кончились.
ТЭК – это крупнейшая энергетическая компания Украина. Сначала
воевых действий насчитали 170 ударов по тепловым электростанциям.
На ремонт уйдут годы. Большинство объектов в энергетике восстановить в ободримом будущем точно не выйдет.
В ответ на попытки Киевского режима нанести учет объектами все газовой отрасли энергетики России.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар в сакоточном оружием большой дальности,
воздушного и морского базирования, а также беспилотными летательными аппаратами по объектам топливно-энергетического комплекса Украина.
Цель удара достигнута. Все объекты поражены.
Президате, нарушена работа украинских предприятий военной
промышленности, сорваны перепроски резервов в районы
боевых действий, а также затруднено снабжение топливом
подразделений и воинских частей в ССУ.
Ну а главами до Украины, Кулеба сегодня психанул и сам
пошел в решительный контур наступ, но не на фронте
а в сторону США.
Завел, что теперь намерен жестко просить Запад передать
Украине ПВО, так как его добрая и мягкая дипломатия
не принесла результат.
Так что теперь будет злая и жесткая.
Речь само собой о системах ПВО Петрио.
Кулеба заявил, что устал биться головой о стену.
Мол, он лично нашел 100 батарей Петрио в Европе,
но никто не хочет дать хотя бы одну систему, даже в аренду.
Я понимаю, что добрая дипломатия – это походы с Блинкиным в Макдон.
А злая и жесткая – это ударить по столу той самой лопатой,
которые в случае чего украинцы будут воевать и ходить в атаку, как обещал сам Хулеба.
Не поверите, но жесткость Хулеба сработала.
Европарламент только что отказался рассматривать бюджет до тех пор,
пока Евросовет не одобрит отправку дополнительных петриотов в Киево.
Об этом буквально час назад сообщил член Европарламента от Бельгии Ги Верховства.
Впрочем, есть одно «но», которое понимает другой западный депутат и тоже в шляпе.
Член парламента в Великобритании Джордж Галуэй заявил, что Россия не отступит.
Пока не отодвинет западные ракеты и западные РСЗО настолько далеко,
что они не смогут обстреливать этнические русское население Украины.
То есть, даже британцы, одни из самых ярых противников России, начинают понимать
без перспективности положения Украины.
Ждать, когда это поймёт остальной запад, армия России, конечно, не собирается.
Сегодня российские войска продвинулись на северском направлении к окраинам Верхникамского, кроме этого.
Российские штурмовики в результате активных наступательных действий зашли на южную окраину посёлка Уманская.
Это Авдеевское направление.
Позиционный штурм армия России продолжает вести
и на Артемовском направлении.
В динамике штурм Часова-Яра меняется каждый день.
Город разрезают, буквально, как пирог на куски.
На этих кадрах украинские боевики в панике
пытаются спастися от нашей артиллерии на американском хампе,
но подрываются на собственные менее.
А это уже Маринское направление Красногоровки и кадры прямого попадания полуторатонного фаба по Крепроёнову ССУ, в промзоне города.
Смотри.
Это район Новомихаиловки, которая рядом с Донецком.
Дрон, вы так спокойны?
Я уже лучше попробую из автомата сбить, чем убегать, потому что не убежишь от него.
Вода нас Володимир.
Нас ведет Владимир. Он украинский десантник 79-й бригады ТШВ и командир Роты.
Говорит, что даже в таких условиях не нужно терять самоконтроль.
Пока идём, то вблизи, то дальше падают ракеты РСЗО, разрываются снаряды.
Над головой пролетает дрон и комикадзе.
Давайте быстрее с этого места.
Вот такая атмосфера в районе Новомихайловке идут обстрелы.
Прилетают снаряды, мины, грады, летают беспилотники.
А в окно еще упали и взорвались авиационные бомбы.
Но в тот момент мы были уже в укрытии.
Земля трясется, это падает фаброй.
Украинские военные говорят, что сейчас находиться на улице.
Даже очень короткий промежуток времени очень опасно.
Как видите, сейчас война перешла на новые уровни.
Соответственно, сейчас война дронов больше у нас, у врага их очень большое количество.
Я бы даже сказал, не ограничен.
Поскольку они не жалеют на одного солдата,
потратить их сколько нужно для того, чтобы его уничтожить.
Чего они добиваются?
Если они захватят новом Михайловку, они откроют себе дорогу на угледар.
Соответственно, открытый воротов Курахова, а из Курахова уже Покровск,
Филидова, Славянск.
Снова и снова догорающие островы бронетехники,
уничтоженные российскими беспилотниками.
Около полудня в небольшом городке Красногоровка,
на востоке Украины, относительно тихо.
Мы находимся в Красногоровке,
в городе расположенном очень близко к линии фронта.
Мы не можем оставаться здесь надолго.
Там, где вы видите эти шахты, находятся российские позиции.
Краицкие солдаты держат позиции недалеко от нас
и нам следует довольно быстро отправиться обратно.
Но только посмотрите, как близко мы подошли.
Во время остановки мы встречаем одного из бойцов
территориальные обороны, позывной Семерка.
Он прикомандирован к одному из самых сложных участков
фронта.
Российские войска продолжают давить на линию обороны.
Этот отряд хочет получить представление о ситуации
с воздуха.
Мы сопровождаем его.
Вне видна с Красногоровкой снова и снова появляются
небольшие спилотники.
Все происходит очень быстро.
Постоянно работает российская артиллерия.
Семерка ведет нас к заброшенному дому на окраине села.
Здесь можно укрыться, насколько опасны ситуации сейчас.
Они могут заметить нас и открыть огонь.
Причина такого развития событий заключается в том,
что украинские вооруженные силы оказались в обороне назначительных участках фронта,
а россияне где-то смогли прорваться.
У ВССУ заканчиваются боеприпасы,
а запах не выполняет обещания, связанные с военными поставками.
Здесь находится разведывательная группа, а вот группа беспилотников.
Вон, сомневается, что одними беспилотниками можно заменить нехватку артиллерийских снарядов.
Линия фронта протяженностью тысяча километров очень гибкая. Враг постоянно ищет самые слабые места.
Нам нужно достаточно оружия для всей линии фронта, чтобы мы могли быстро и эффективно реагировать.
Это очень важно. Если у нас не будет достаточно артиллерийских боеприпасов, они прорут линию фронта.
В данный момент российская войска наседает на часах Яр.
Сейчас на ваших экранах линия фронта.
И именно здесь, по словам украинских сил, ситуация крайне сложная и напряженная.
Примечательно именно формулировка. Они четко говорят, что все сложно.
Хотя обычно они говорят, нет, нет, все под контролем.
Генерал, кажется, русский наступает на часах Яр одновременно с обоих флангов.
Из центра они проявляют какую-то особую мотивацию в желании взять этот город как можно скорее.
Да, это практически повторение тактической схемы, что мы видели под Авдеевкой несколько месяцев назад.
Абсолютно. Это прям то же самое, отправка одной группы войск в определенную точку на фронте.
Нужно понимать, что территория области ограничена, и если исходить из первоначальных целей этой войны,
они хотят реорганизоваться и возобновить их томоступление, которое было в 2022 году,
когда четыре руссоговорящей области находились под российским контролем.
И захватив этот город, они по сути дойдут до границы Донецкой области.
в Танецкой области, наиболее символичной области с 2014 года,
когда про российское настроение жители объявили автономию.
И как по мне, об этом есть смысл.
Планирующими бомбами из артиллерии.
Дронами русские бьют сейчас по оборонительным сооружениям
ГСУ в Часовом Яре, чтобы сначала их уничтожить
и уже потом заходить в этот город.
Русские не идут в глобовую атаку, а пытаются взять
Часов Яр в полукольцо.
То есть они окружают его с трёх сторон, с Востока, Юрия и Севера.
в Курганской.
Сейчас срочные новости приходят.
Президент Путин в эти минуты проводит совещание
по вопросам ликвидации последствий поводков.
И в Ренбургской области, и в области Курганской,
теперь еще и Тюменской.
Ключевой вопрос – это, конечно, оказание помощи
людям.
В совещании принимают участие не только губернаторы
трех областей, но и глава МЧС, Монстроя и Менфина.
Силуанов только что заявил, что деньги для восстановления пострадавших от наводнения регионов будут немедленно выделены.
Ущерб под поводка в одной только аренбургской области превышает 40 миллиардов рублей.
Сообщил губернатор, при этом оценку Паслер назвал очень и очень предварительным.
В Варенбурге сегодня началась эвакуация всех СНТ и бас-отдохов доль реки Урал.
Жители попросили выйти на видные места и по возможности подать сигнал бедствия для спасателей.
Уровень реки Урал в Варенбурге поднялся до 1069 сантиметров.
Глава менструя Файзулин сообщил, что многоквартирные дома в Варенбурге
пытаются защитить от поводка при помощи водоналивных дам.
Сложная ситуация. В Кургане уровень воды в реке Табол за ночь увеличился на 8 см.
Вот так в городе укрепляют мешками с землей на берег.
Для жителей незинных районов тоже звучат сирены.
Их прямо сейчас призывают немедленно эвакуироваться.
Но и президент Путин только что заявил, нужно думать уже сейчас
о восстановлении всех утонувших в домах.
На связи Курган, Оренбург, Тюмень. Тема понятна. Паводки, борьба с ними и оказания
помощи людям, которые оказались в сложной ситуации. Мы на связи практически каждый день,
но тем не менее ситуация меняется ежечасно, поэтому просил бы доложить
прежде всего губернатора. Как вы оцениваете ситуацию на данный момент?
Регион направил в правительственную конечу документы по предварительной оценке ущерба.
На сегодняшний день сумма превышает 40 миллиардов рублей,
но понятно, что это очень предварительное, потому что вода еще не отошла,
и полноценно, как следовательно, мы не приступили.
При этом, Владимир Владимирович, цифры, которые я назвал,
мы исходим из того, что дамбы, которые сегодня защищают наши крупные населенные пункты,
могут быть прорваны.
С точки зрения сил и средств, которые применяются МЧС России,
группировка большая,
определенным перекатом, с точки зрения того,
чтобы отторско, дальше, продолжая движение,
уже к населенному пункту элег,
перебрасываем как технику, так и людей.
Посмотрите, где-то вода не пришла еще,
где-то она еще не ушла,
но уже сейчас нужно думать о восстановлении жилья
прежде всего жилья и инфраструктура конечно
поэтому не тяните пожалуйста, заранее
при этом подготовьтесь
о, сосед идет чай
чай пить
тротуар не видишь?
что, тротуар?
занадызч еще прибавилась на 20 сантиметров
туалет поплыл
пока у нас там дамба держит радужный
Мы спасаем верблюда, даши.
Тележку колеса.
Пошла до сих пор, да, до этой улицы.
Буквально за сутки она заполнила полностью двор,
зашла в дом, в погребе, в погребе у меня 2,5 метра.
Полностью в воде стоит.
Все, не воплывай.
Вода тут ты хлынула, вот из-под низа.
Разволонная шеданба.
Поки Грозунову, что он, Грозунов, вообще, говорят, смешно.
Это технические процедуры, которые прописаны сотни лет назад уже.
Знаем, как считать, знаем, как конструировать дамы.
Поэтому защитные дамы именно.
Разберемся.
Спасибо.
Зеленский отправился вопрашивать новое оружие.
Вильнес провел там целый ряд встреч.
Президент Литвына Уседа выслушал жалобы Зеленского
на нехватку ПВО и ситуацию на поле боя.
с румынским лидером, Йоханесом.
Зеленский обсудил транзит украинской сельхозпродукции
через Румынию и Молдавию.
Поддержку и Киевскому режиму также лично пообещали.
Президент Чехи Петр Павел и Латвии открытый Гей Эдгард Ренкевич.
Последний даже пообещал Украине долгосрочную поддержку.
Зеленский так устал к ревляции попрошайничать,
что после встречи в него словно вселился Джо Байдом.
Смотрите, украинский клоун далеко не сразу нашел выход со сцены, сначала вообще пошел не в ту сторону.
При этом уехал Зеленский в Прибалтику, вероятно, чтобы дистанцироваться от закона о мобилизации.
Вот новые безумные подробности, повестка будет считаться врученной, даже если гражданин Украины не находится по адресу
и физически никакую повестку не получал.
То есть, людоловам больше не надо напрягаться.
Можно охотиться на пушечное мясо, не выходя из кабинета.
Ловить же, так называемых, ухилянтов,
то, бишь, у планистов, будет полиция.
Вот новый случай на запорожник.
Обратите внимание, тц-кашники просто стоят и наблюдают,
за этой охотой. Также забавно, что в Верховной Раде сегодня при обсуждении закона о почти
всеобщей мобилизации закона, который буквально коснется каждого украинца, в том числе женщин,
Участвуют меньше 30 депутатов и сположены в 450 человек, но голосуют при этом 283 депутата.
Такие они чудеса украинского парламентаризма и демократия.
Несмотря на весь этот фарс, Верховная Рада таки приняла закон на мобилизации во втором чтении.
О том, к чему ведет поиск нового пушечного мяса пишет даже Нью-Йорк Таймс.
Американская газета предупреждает, что снизу возраст мобилизации кейфский режим рискует уничтожить целое поколение молодых украинцев.
Уже сейчас на Украине 40-летних мужчин 2 раза больше, чем 20-летних.
А доля мужчин в возрасте от 20 до 30 лет является наименьшей в истории Украины.
Все, кому хватило денег или решимости, сбежали из страны.
Британская Скайюс прямо пишет, что кейфский режим воюет сейчас на два фронта.
На востоке он противостоит России, а на западной границе собственным гражданам,
которые пытаются сбежать в Европейский Союз.
Умирать за Зеленского и правды никто не хочет, в украинском тик-токе новый тренд.
Называется будни ухилянта.
Сбежал, значит выжил.
Законопроект о мобилизации приняли. Верховная Рада отдала за него 283 голоса.
Учили 31 поправку, которую согласовал профильный комитет.
Теперь документ должен подписать спикер-барламента и утвердить президент.
Через месяц закон ступит силу. Поэтому мобилиционный возраст теперь от 25 лет.
Ограниченногодные мужчины призывного возраста должны повторно пройти врачебную комиссию.
Это касается и тех, кто получил вторую и третью группу инвалидности после 2022 года.
Исключения военовслужащие. Мужчины за границей на протяжении 6 дней
должны обновить персональные данные в территориальных центрах компрестования.
Сделать это можно будет дистанционно.
Без этих документов они смогут получить паспорт или консульские услуги.
внедряет также базовую военную подготовку 2025 года.
Эту дисциплину будут преподавать в учебных заведениях.
Документ ограничивает право управлять автомобилем для ухланистов.
Необходимые данные центры комплектирования будут получать от МВД.
По время проверки документов у полномоченный представитель
территориального центра комплектирования или полицейский,
буду снимать весь процесс на видео.
На полях сражений на Востоке Украина пытается дать отпор русским.
Но на ее западной границе разворачивается другая война.
И здесь власти пытаются удержать граждан объектства.
Они нужны в армии, которые не хватает Набабранцев на
тысячу украинцев, которые не хотят сражаться, как
этих мужчин ловят на границе с Румынией.
Мы связались с мужчиной, который готовится сбежать через горы Западной Украины.
Он зовет себя Иваном и говорит, что не может больше ждать.
Я не предатель, все это понимают. Многие из моих друзей уже уехали.
Каждый, у кого есть такая же возможность, уезжает.
Мы также встретили контрабандиста, который помогает молодым мужчинам
сбежать до того, как их призовут. Тас говорит, что ему не стыдно за то, что он делает.
И люди просто не готовы умирать, молодые люди не готовы себя хоронить заживо,
поэтому они обращаются к нам за помощью, к нам обращаются много людей. Одни называют
их предателями, другие слабаками. Но каждый день власти ловит мужчин, подозреваемых
в уклонении от службы, ожидается, что число дезертиров возрастет, поскольку правительство
панизило призывное возраст с 27 до 25 лет. В Венком останавливают на себе более агрессивными
вытаскивающие мужчин с улиц, когда они подозревают их уклонения от военной службы.
Но эти методы вызвали настоящее неградование на Украине.
И это чувство может стать сильнее.
В парламенте готовится к крутой законопроектамобилизации,
который может позволить армии призывать вам бранцев
по электронной почте, но Иван не собирает ждать пока
это случится.
Но Айвэнтс не будет ждать этого.
Есть люди, которые проведут нас по лесу, где мы сейчас находимся.
Я не могу рассказать, как это происходит.
Но я знаю, что есть проход, где мы можем пройти.
Я просто хочу мира. Я хочу жить прежде всего для себя.
Он действительно очень и очень нервничает, но он не передумает.
Он уже принял решение.
Иван заплатит 60 000 долларов, чтобы сбежать.
Контрабандист сказал нам, что стоимость резкого взросла,
поскольку ему приходится платить своим контактам,
чтобы они следили за другим путём.
Последние пять месяцев работать было очень тяжело,
потому что контроль за границей усилился, они всё проверяют.
Переплуть её гораздо легче, чем перейти.
Это бизнес или помощь молодым людям? Почему вы делаете это?
Без комментариев я не хочу отвечать. Он не хотел говорить.
Армия нуждается в помощи на то, что они думают, что это не обязанность.
Ну а президент США Джо Байден не может сфокусироваться. Это, конечно, не новость.
Новость в том, что самоходный дед, во время официальной встречи с японским премьерой Кисида,
Завел, что США с Японией, дальше прямая цитата, может, разделять расстояние, но поколение за поколением американцы с японцами сражались вместе за общие надежды и общие ценности.
Конец цитаты ОГО!
А как же вторая мировая? Возможно, Байден забыл о том, что именно США организовали ядерную бомбардировку у нежной жизни.
350 тысяч японцев.
Впрочем, Байдену и Кисида сейчас действительно есть на чём спокусироваться.
На проблемах в Индотеке о океанском регионе за украинского кризиса
и газы сообщают газета «Политико»,
проблему США и союзников много.
Одна из них – растущая мощь Китая и неумолимо укрепляющаяся связи
под небесной Россией.
Замгол секретаря США Камбл заявил, что Вашингтон так и не смог бить клим
между союзниками, как не старался.
Пекин все так же продолжает помогать России обходить западные санкции,
поставлять военные комплектующие и делиться разведдан.
Что делать США и Аната пока не придумали,
а потому созывают сами от нового формата — Америка, Япония и Филиппина.
Блавы государств соберутся сегодня в Вашингтоне, в частности, Байден Кисида и Филиппеинец Марк Смладший,
намеренность затронуть темы совместного патрулирования в Южно-Китайском море.
На этом фоне северокорейский лидер Ким Ченнен призвал готовиться к войне, сообщает Национальное Информационное агентство Стак.
Заявление лидер КНДР, посмотрите, сделал на фоне макета Сиула.
Но фотографии, которые выкладывают в центральное телеграфное агентство,
макет и военные карты за блюрем,
чтобы не нароком не раскрыть гостайну, что, конечно, предусмотрительно.
Американские военные действительно пристально следят из-за территории КНДР
и Китая, даже России, когда пролетают на стратегическом бомбардировщике B-52.
На одном из таких удалось побывать пропагандистам телеканала CNN.
Это вообще первый раз, когда на самолете,
в который входит в американскую ядерную приаду,
присутствовала съемочная группа.
Полет долился аж 33 часа и потребовал четыре зазаправки.
Не обошлось при этом без происшествий.
В середине пути у самолета вышел из строя один из главных двигателей.
А при посадке не опустилась шасси.
Это неудивительно. Вообще B-52-символ былой мощи в ВВС США, для понимания, старше собственного же экипажа на несколько десятков лет.
Аккуратный предыросветный тьмой самолёт Майлор-11 с трёвом взлетает с воздушной базы Баркзедей в Луизиане.
Это начало одной из самых продолжительных военных миссий в мире.
Непрерывный 33-часовой полёт команды статакического бомбардировщика B-52 на другой конец мира.
Пролететь мимо России, Китая, Северной Кореи и обратно.
Как вы видите, снаружи темно, в кабине пилота горит красная подсветка для ночного видения.
Мы являемся не только одним из самых заметных и гибких звеньев ядерных триады.
Мы на B-52 можем быть где угодно, когда нужно, в течение 48 часов.
Эти полёты специально проводятся на большой высоте.
Спустя два года войны на Украине, когда Россия бросает вызов США и НАТО,
Кремль, вероятно, знает о полёте нашего бомбардировщика,
как и Китай, который оказывает давление на Тайвань,
а китайской береговой охраны преследует у корабли Филиппинс, союзника США.
И национальное руководство Китая, национальное руководство России,
на что они реагируют.
Мы видим, что они публично комментируют миссии наших бомбардировщиков,
особенно, если в них участвуют другие страны,
Причем очень сообща.
Танкер один контакт.
Бомбардировщик один контакт.
Через пять часов полета мы совершили первую из четырёх дозаправок в воздухе
в убедежье Оляске, заправившись до отказа.
Последите за собственным расходом топлива.
Я бы хотел, чтобы вы оставались с нами до Сан-Спита.
После часа полета строим во время дозаправки
мы делаем дугу на тихем океаном в направлении Японии.
Очень важно, чтобы мы донесли до наших партнёров,
что мы имеем в виду именно то, что говорим, когда говорим,
что мы привержаны нашим Альянсам. Это пример того, что делает В-52. Мы появляемся, когда просят.
Это 63-летний бойнг В-52 Страта Фордрес на десятилетия старше своего экипажа. Но она
остается основным продеровчиком ВС США. И участвует во всех войнах. США начинает в Вьетнамо.
Благодаря запланированному обновлению устаревших систем, он прослужит еще почти столетие. В этом году
США начали производство следующего поколения. Том-модеровщика Б-21. Китай не отстоет,
обещает скорая представить свой стратегический мупредировщик к невидимку.
20 секунд до разворота.
Готовы?
На борту Майлор-11 мы прилетаем мимо Восточного губережья России
на встречу истребителям США и союзников.
Наш самолёт не вооружён.
Миссия состоит не в том, чтобы атаковать,
а в том, чтобы предотвратить нападение, сдерживать.
Но это, конечно, бомбардировщик.
Если бы у нас было ядерное оружие,
военно-воздушные силы следили бы за полётом
из обвинённого центра ядерных операций в Луизиане.
Мы показываем его в новостях впервые.
Это круглосуточная операция по отслеживанию всех фусковых установок,
баллистический ракет и бортового ядерного оружия.
На земле эгипажи тренировались превращать самолет в боевую платформу.
Команды по сборке боеприпасов и лимуны, как называют на базе, собирают оружие.
Снаружи погрузочные команды устанавливают бомбы на бомбардировщик.
В B-52 может нести 70-200 килограммовых бомб.
Вы готовы к полету? Хорошо, ваш истребитель.
Это марафон из марафонов, позволяющий доставить Б-52 и его экипаж практически в любую точку мира.
На данный момент мы преодолели половину пути.
Мы находились в воздухе более 16 часов.
Сейчас здесь, в Японии, где мы пролетаем, сейчас Поудинг,
и здесь мы встретимся состребителями из некоторых других стран и проведем ученик.
Здесь, на берегу восточный китайского моря,
истребители Японии и Южной Кореи устраиваются в боевой порядок с наших флангов.
Через несколько часов после нашего полета
Северная Корея провела пробный пуск валентической ракета
средней дальности, напоминания об угрозах в Тихом океане.
Вы хотите, чтобы вас видели и союзники, и противники?
Да, мы хотим, чтобы нас видели и союзники, и противники.
Но за Китаем США и Сами пристально наблюдают.
В октябре китайский истребитель перехватил самолет B-52,
пролетавший ночью над южно-китайским морем
и приблизился к умродировщику на расстоянии трех метров.
По количеству кораблей, Китай обладает крупнейшим в мире военно-морской флотом
скоро будет располагать крупнейшими в мире военно-воздушными силами, согласно данным командующего индотехно-океанского командования.
Пекин стремительно модернизирует свои вооруженные силы, включая и стратегические силы.
При этом он не является частью договора, а не расстранение ядерного оружия и скрывает свои ядерные активы.
После 19 часов полёты и ещё 14 предстоящих часов пути загорается лампочка, сигнализирующая о неисправности одного из главных двигателей самолёта.
Команда просматривает контрольные списки.
Дроссели, номер, подтверждаю.
Они принимают решение отключить двигатель.
Никакой паники, просто управление рисками.
Приближаясь к 30-часовой отметке полета,
мы видим наш второй восход Солнца над горой Рейнир.
Кстати, Вашингтон.
И хотя экипаж устал, все они знают,
что впереди еще важная задача — вернуть Б-52 на Землю.
Это одна из самых сложных частей миссии.
Во время захода на посадку самолёта В-52,
который находился в воздухе почти на 15 часов дольше,
чем самый положительный коммерческий рейс в мире,
получает последний сюрприз.
Одну шасси не опущена.
Подтверждаю, правая и главная шасси не опущена.
Продолжаем на запасном.
Самолёт Майлар-11 разъемляется в 3 часа по полудне,
после 33-х часов в воздухе.
Миссия, показавшая возможности и возраст реактивного самолёта,
который по-прежнему имеет решающее значение для военного воздушных сил.
Это уже не наркотика элита.
В уголовной полиции Германия предупреждают,
что Кокаин пришёл в повседневную жизнь.
Главный следователь Германии,
глава Федерального ведомства уголовной полиции, Хольгер
Мюнг, подтвердил, что Кокаин стал повседневным наркотиком
ФРД.
Ну и Лито, судя по всему, от наркотиков не отказалось.
Глава Мида Германия Анна Лена Бербог в бунде Стагги
заявила, что подавляющее большинство немцев, благодарное
ей лично и лично канцлеру Шольца, за то, что германская
экономика оказывается больше независит от Кутина
и энергетического импорта из России.
Дескать Шольц, Вибербок, выбили из рук Москвы
главное оружие войны.
Газ и Германия перешла на зеленую энергетику
в связи анекдот дня.
Смотрите, на фестивале, который посвящен как раз зеленой энергетике,
пришлось включать мощный дизельный генератор
из-за недостатка солнца,
который приводит в работу солнечные панели.
Директор немецкой энергетической компании Маркус Кребер по немецкой сука сказал, что от газа шоль, конечно, не отказался.
Он просто перешел с российского трубопроводного на американский сжиженный, который, как вы понимаете, несколько раз дороже.
Поэтому, по словам Кребера, промышленные с Германией просто не восстановятся до уровней допандемии и СВО.
С пессимизмом оценивают перспективы экономики Германии, немецкие экономисты.
В ВП страны в 2024-м вырастет всего на 1 десятую проценту.
В прошлом году экономика сократилась на 3 десятых процентов.
Все на тех же слушаниях в Бундестаге некоторые депутаты таки пытались достучаться до верт.
Мол, из-за маниакального стремления правительству шольца положить конец любым поставкам,
энерго-ресурсов из России страдают простые немцы, не Путин страдает.
На что Бербок, похоже все-таки под действием, пока еще запрещенную в Германию тяжелых наркотиков,
с абсолютно идиотской ухмылкой на лице заявил и что знать не знает ни о каких страдающих немцев.
автора же самой идеи, страдания немцы.
Вербокк назвала инородным существом, который вообще
не понимает, что говорить.
В Ростоке, госпожа министр, немецкая таможня недавно
задержала судно.
На его борту, в том числе, был российский уран для
АЭС в США.
То есть энергибезопасность в США все больше обеспечивается
за счет ураны из России, но в то же время энергибезопасности
Европы, и особенно Германии, с поддавлением тех же США
больше не может обеспечиваться за счет российского газа.
При этом все больше предприятий переносят свои производства
из Германии из-за ухудшившихся условий, ведь тяжелые ситуации
с энергообеспечением, а наши граждане охруют и архивают.
Так расскажите нам, как вы все-таки беретесь в Вашингтоне
за то, чтобы этой двойной морали пришел конец, и чтобы
интересы немецких потребителей и экономики вновь учитывали сходы.
Во всей видимости, вы считаете американцев нашими большими
противниками, но нет, мы не действовали по указке
американцев.
Мы исходили из нашей зависимости от нефти и газа из России,
и безусловно это в наших собственных интересах, чтобы
в будущем у нас были надежные поставщики энергоресурсов.
Но нашим гражданам плевать, откуда взялась электроэнергия
в их домах, им главное, чтобы она была, и чтобы она
была доступна.
Отказ Германии от российского гада произошел под давлением
США.
Нас убеждали, что мы слишком зависим от российского
голубого топлива, но теперь мы, европейцы, зависим
от поставок СПГ США, 48% с жиженого газа мы получаем
из США и только 12% из России.
Байденджи в январе заявил, что по соображениям климатической
политики он остановит дальнейшую поставку СПГ, то есть мы
погружаемся в новую зависимость, последствия, которую невозможно
предсказать.
Но неужели все это, как вы высказались?
Действительно, вы не интересы к Германию.
Я в очередной раз спрашиваю себя, что это вообще за
люди в нашей стране, с которыми вы там общаетесь,
потому что подавляющее большинство граждан нашей
страны благодарны нам за то, что мы больше не зависим
от российского президента и российских талерго-ресурсов.
«Госпожа министр, вы только что сказали, что больше
не хотите получать газ из России.
Подскажите, ни по этой ли причине Федеральное правительство
больше не следит за расследованием диверсий на северных потоках.
Временами даже складывается впечатление, что правительство
хочет его сорвать.
Или дело в другом, может, все из-за того, что за подрывом
встает в США или другие наши партнёры? Может, в этом всё-таки причина?
Пятый вопрос. И как минимум, в трёх из них вы почему-то сказали, что американцы
наши враги, и что мы действуем по их указке. Да в каком мире вы вообще живёте?
Что же касается северных потоков и расследования? Мы делаем то, что делаем,
потому что мы в правовое государство. И в правовом государстве решение принимает
не федеральное правительство, а судебная власть. Именно поэтому расследование ведёт
генеральная прокуратура, а правительство не вмешивается.
Таково наше понимание свободной либеральной демократии.
Принцип разделения властей действует всегда, и в этом случае тоже.
Так почему-то сих пор нет результатов.
Все, никаких больших вопросов по этой теме.
На в США сразу каскад БЛМ-скандалов.
Начнем с Сан-Франциско.
Комитет по репарациям выступил с шеломительным предложением.
выплатит сразу по 5 миллионов долларов каждому афро-американскому гражданину,
а заодно полностью списать долги из-за десятилетий систематических репрессий из-за рабства.
Но получить состояние может не каждый, заявителю должно быть 18 лет,
и он должен быть идентифицирован как черный в документах не менее 10 лет.
Также нужно соответствовать хотя бы двум из восьми критериев,
которые подтверждают ваше страдание от рабства.
Согласно плану, город также будет обязан в течение последующих 250 лет
финансово помогать афроамериканцам с доходом ниже среднего.
На все про все из бюджета рекомендовано выделить 50 миллиардов.
Рекомендовано, но не выгодно.
Я просто напомню, что именно в США основали Китлус план.
в тайную российскую организацию именно ее последователи
подарили миру Суды Линча, когда над человеком жестоко
расправляются без следствия, а иногда даже без повода.
Агентство Рейтерс решила копнуть биографию родословной
политического эстеблишмента Америки и обнаружила там
масса интересных муанцев.
Например, Байден потомок рабовладельца.
И все экспрезиденты Америки тоже, даже Барак Обама, в прошлом рабовладелец.
Кроме одного единственного президента, кроме Дональдова, не поверите Трампу.
Ну и у него, конечно, своих грехов массы.
Кстати, по опросу рейтерс, около 23% преспондент не стали бы голосовать за политикой,
если бы только знали, что у него в роду были рабовладельцы.
При этом другой опрос, который публикует телеканал NBC,
уже касательно репарации черному населению,
показал, что 68% американцев считают инициативу бессмысленным.
Но дьявол в деталях.
Если разбить респондентов по расе, то 80% белых американцев против,
Тогда как 77 шорных американцев выступают за этот законопроект.
В общем, пока Байден обещал объединить государство, вышло все ровно наоборот.
Это женщина из Конгресса. Ее имя Жасмин Крокет.
И я хочу, чтобы вы услышали ее политическую инициативу.
На прошлой неделе я встретила какую-то знаменитость.
На самом деле это была известная персона, и я такая задумывалась в тот момент над тем одним из предложений,
которая заключается в том, чтобы чернокожие люди не платили налоги в течение определенного времени,
потому что это возвращает деньги в ваш карман, также нужны репорации.
И такой шаг имеет смысл, потому что очень много чернокожих людей нуждаются в деньгах за труд,
который был украден, а некоторые его все были биты. Ведь так, знаете, отменить налоги – это очень малая мера.
Предыдущие разговоры о репарациях вызвали громадное разногласие.
Опрос, проведенный в 2021 году, тогда показал, что с перевесом 2 к 1 американцы выступают против выплаты репараций афроамериканцам.
А вот теперь вашему вниманию раскол по расовому вопросу.
80% белого населения выступают против данных выплат, но также.
Мы видим, что чернокожие населения Америки, наоборот, поддерживает эту инициативу, и цифры совсем пределоположны.
Если вы возьмёте 350 тысяч долларов или 840 тысяч долларов
и вы пишете чек любой группе людей, чёрным, белым, педным, бездомным,
что бы вы не дали любой группе людей, сколько бы вы не дали денег и не сказали,
вернувшись через 6 месяцев, вы обнаружите, что они снова в бедность.
Достаток по-прежнему зависит от цвета вашей кожи.
В среднем белые семьи живут в собственности дороже
домов черных в 8 раз дороже.
Правительство США называет это расовым разрывом
в богатство.
Этот разрыв продолжает ухудшаться, но когда он
начался, основная причина данного разрыва между
черными и белыми американцами заключается в условиях,
которые сложились во время гражданской войны.
Годня 72% американцев имеет свой собственный дом, когда среди чернокожевого населения эта цифра равна 44%.
И хотя лишь 8% американцев также владеют коммерческой невидимостью, среди афроамериканцев это число куда ниже и равна 3%.
Попрос о репарациях актуален на данный момент.
Нет.
Почему нет?
Потому что в нашей стране такая ситуация, когда у чернокожего населения много путей к успеху.
И это не касается прямого предоставления денег, а во-вторых, как нация, у нас не так много денег для этого.
На данный момент у США нет шансов на общенациональный подход в этом вопросе, поэтому некоторые решили действовать самостоятельно.
Сан-Франциско чиновники рассматривают предложение о выплате чернокожим жителям
по 5 миллионов долларов в качестве репарации зарабства.
В дополнение к единовременным выплатам также было предложено
ликвидировать все личные долги и освободить от налогового обложения.
Также будут гарантированы выплаты в размере не менее 997 тысяч долларов в год
в течение 250 лет, а также предоставлено жилье всего лишь за 1 доллар.
ЧКГ заявляют, что хотят предложить, чтобы все чернокожие чекакцы,
которые владеют домами должны быть освобождены от уплата налога.
Иннициативная группа хочет провести референту, поэтому вопрос уже в ноябре.
Группа людей из Бостона призвала выплачивать 15 миллиардов долларов под эгитой борьбы с рабством.
Организаторы заявляют, что эта сумма рассчитана только на единоразовый платеж,
так что этих денег все равно будет недостаточно, чтобы компенсировать ущерб,
причиненные за то время, когда чернохожие были рабами.
мы с вами на фронт переносимся на прямой связи легендарный военный корреспондент военной
корреспондент комсомолки дмитрий стешн дим привет сразу сметч в карьер что называется час в яр понятно
там наверное сейчас зиждаться наши главные ожидания ну или во всяком случае максимально
приближенная победная часть может быть именно там когда штурм если признаки того что штурм скоро
закрепились, не закрепились, много информации противоречивы, что происходит?
Вот вы знаете, сегодня общался с своим старым товарищем, разведчиком бывшим
разведчиком бывшего батальона восток, но по его информации третья штурмовая
бригада, это переформированный, запрещенный в Россию Азов, отказалась оборонять часов
Яр и ушла. Точно такой же фокус они исполнили в Авдеевке. В итоге и в Авдеевке в Коксахиме были сданы.
Но мне кажется, хороший знак. Пока я знаю, что там будут тяжелые бои и вот какой-то линия,
которую можно сказать точно, вот все, наши дошли вот до сюда, стоят, не собьют, ничего изменяться не
не будет, пока сказать нельзя.
Насколько массовое это явление, когда отказываются и уходят,
покидают позиции, понятно, что все это происходит
на фоне закона проекта мобилизации, вот буквально
пару минут назад в Верховной Раде безугла, да, но мы все
знаем, кто это такая, сообщила, что если не призвать женщин,
то Украина рухнет.
Что сейчас с армией-то в врага?
Вы знаете, я ждал, что они примут более жесткий вариант
этого закона, как хотел Зеленский, начать призывать с 18 лет, то есть, по сути, сразу по окончанию школы,
школьников отправлять на трехнедельные месячные курсы, после этого прошедший военную подготовку
начальную, это готовый призывник, и все его можно мобилизовать, отправлять в мясные штурмы, но
депутаты Рады откровенно боялись этот закон принимать, приняли по кабликченную версию, снизили
призывную возраст, ну женщин, да, и когда приходится призывать женщин, это, значит,
все не очень хорошо. Ну вот сама армия, врага, насколько она бы способна? Можно ли
начинать хотя бы рассуждать, что утерен потенциал? Или уходит боевой дух? Вы знаете, вот то,
то, что я видел своими глазами, там больше суток я работал с авиаразведкой на
на Малинск-Кураховском направлении, так я не могу сказать, точно место.
Мы за день не видели ни одного солдата противника на поверхности,
при этом мы без остановки разбирали, блин даже заполили все-таки Брэдли брошенную,
ее бросили во время неудачного наступления,
десант просто отказался из этого Брэдли вылезать, понимаете.
Ее обездвижили с помощью двух ракетграда, достаточно точно попали,
повредили трансмиссию.
Вот буквально вчера мы ее дожгли уже до конца.
И вот они все сидят панором.
Если кто-то передвигается, то за пределами действия нашей малой авиации, скажем так,
это от 6 километров в глубь фронта.
И никакой активности на этом участке фронта, конкретно вот в этой локации противника вот сутки не проявлял,
я видел все это вот как на ладони.
Но это тоже о многом говорит, ну да, вот такой участок фронта.
возможно где-то, но наверное невозможно, но все-таки инициатива на нашей стороне и уже достаточно давно,
то мы активничаем, а не они. Дима, по снарядному голоду, насколько уместно об этом говорить,
накануне нашей съемочной группы ВГТРК попала под обстрел, парни сами выжили, сопровождающих
офицерами Набороны погиб. Сегодня вы попали под обстрел на Акураховском направлении, а мы
мы говорим про снарядный голод. Точно наличество это?
Точно, да. Отметили снижение ещё давно, ещё с осени, как начались события на ближнем востоке.
Стало понятно, что не будут обновлять артиллерийский парк, стольный артиллерий, не снаряды.
Вот всё ребята отследили, я это проверял просто в десятки источников.
Ну и сам, например, увидел, да, да, по нам ляпали артиллерии, как это называется.
вот когда мы подходили к позиции, мы достаточно долгий тяжелый подход, пешком в самое неудобное время,
там волчий час ночью, чтобы более-менее безопасно дойти. Вот кинули два снаряда, 155 мм, стоимость одной единицы,
снаряда на 360 тысяч рублей, с недалютом и перелетом. Дежурно простреливали перекрестки дорог.
но вот это на моей памяти за день еще может быть по нашей позиции но не больше десятка вот этих
снарядов прилетело 155 миллиметров может быть 152 были наши от наших артсистем не разбираюсь так
серьезно но все говорят что интенсивность артогня снизилась серьезно они компенсируют
дронами вот эти все разговоры да что они получат миллионы дронов камикадзе это же вынужденная мера
они компенсируют нехватку стволной артиллерии этими дронами, а у нас, я скажу, совершенно ответственно,
у нас ничуть не меньше FP-видронов, мавиков со сбросами опытных умелых ребят, но у нас это
дополнение к имеющейся артиллерии, ракетам, авиации и так далее, вот, а у них это эрзат замена
артиллерийским снарядом стволной артиллерии, вот и вся разница. Дима, есть вообще ощущение,
что в ближайшее время, что называется «рухнет оборона врага»,
как человек многоопытный, видавший немало боевых действий,
вот есть такое предчувствие каких-то приближающихся хороших новостей,
что измотан враг, что сил нет?
Вы знаете, он должен быть измотан и держаться на последних силах,
вот просто по логике войны и логике событий,
уровню потерь нашему огнемому воздействию.
Почему-то мне кажется, что какой-то момент истины для
Украины, какое-то осознание, наверное, наступит после
взятия славянско-кроматорской оголомерации, когда будет
освобожден полностью Донбасс.
Вот тогда они запросят мира.
Согласимся ли мы на этот мир?
Я не знаю.
Спасибо, Дима огромная.
Дмитрий Стешен, военный корреспондент Комсомольской
правды на прямой связи Линии Фронта.
Про состояние дел у врага, но, конечно, много говорит
и сам факт этой истерической, с парадической мобилизацией.
Сегодня законный проект был принят голосами 30, по
сути, человек во втором чтении, а также довольно потешное.
Можно было бы улыбнуться, услышав это заявление.
Руководителя фонда, вернись живым.
Можно было бы улыбнуться, если бы не война, если
бы не ощущение, что украинцев действительно становятся
все меньше они исчезают как нация так вот он сказал что призывать надо с 20 с 20 лет раньше с
27 зеленский потребовал и подписал указ теперь с 25 руководитель фонда вернись живым с 20 лет через
войну должен пройти каждый смотрите у мобилизации мавельбат из 20 мж мобилизация должна происходить уже
Мы потеряли слишком много времени.
Если мы хотим выжить как страна,
мы должны развернуться к войне лицом,
принять ее как реальность и начать с этим что-то делать.
Иначе это все напрасно.
Эти все сотни тысяч людей, которые погибли,
которые поколечены, которые погибают сегодня.
Пока мы тут разговариваем, это все напрасно.
Мы теряем время, мы неэффективны.
Но есть есть смысл снижать в возраст аж до 20 лет.
Мы не найдем внутренний резерв для того,
резерв для того, чтобы долгомблектовать части хотя бы до уровня 80%. Мы не найдем внутренний
резерв для того, чтобы провести нормальную ротацию тех, кто сейчас воюет хотя бы на уровне
бригад по отведению в тыл на несколько месяцев. Я уже не говорю про ротацию и демобилизацию тех,
кто воюет. 25 лет, окей, но уже поздно. Нам нужно принимать непопулярные решения или в будущем
нас ждут большие проблемы.
Ну, про безуглы я тоже сказала, еще чуть более непопулярна,
хотя какая разница теперь призвать еще и женщин.
Там логика любопытная, украина страна современная,
демократичная, талерантная, женщина, она же тоже человек,
и в борьбе за права женщин, давайте женщин, как и мужчин,
чтобы все себя чувствовали вместе единой страной, отправим
на фронт умирать. Кто будет рожать, разберемся потом. Юрь Члауч, прошу.
Смотрите, когда смотришь сюжет, который вы показали, вот прям чувствуется
совершенно очевидный диссонанс. В Америке обсуждают сколько миллионов
долларов выплачивать жертвам рабовладельческого строя. Украина по
заказу Америки уничтожает свое население. Мы, конечно, с вами против
рабовладельческого строя, против иодального и сторонников капитализма
становится все меньше и меньше. Но давайте прямо скажем, что США, фактически на этой войне,
все равно наживается. США максимально используют украинский народ, как пушечное мясо в войне
против нашей страны. У них есть ресурсы, даже экономика, в отличие от украинской растет,
а украинская экономика просто разрушена. И страна вообще непонятно, как может существовать,
даже после свержения нацистского режима.
Но если брать закон о мобилизации,
которые они приняли,
ну, посмотрите, он очень страшный закон.
Во-первых, все мужское население
от 18 до 60 лет
фактически находится,
уже будет находиться под колпаком.
Что угодно с ними можно делать.
Они становятся фактически бесправны.
Вторая составляющая убежала от войны.
Все, консульские услуги, паспорта.
Приезжайте, как пущие мясо.
3 инвалид, не инвалид, можно и призвать, а мы понимаем, что учитывая всю систему,
которая есть на Украине, там на самом деле реальный человек инвалид или купил эту справку,
никто смотреть не будет, нужно пущенный мяс. Изъятие, значит, автотранспорта тоже,
то есть фактически закон очень страшен. С другой стороны, вы правильно сказали,
мог бы быть и другой вариант, но я уверен, следующим этапом будет и тот вариант более
жесткие, потому что они просто рубят хвост частями. Сейчас принятие другой версии закон мог вызвать еще
больший социальный взрыв напряжения. Но я уверен и, к сожалению, и для украинцев вариант того,
что начнут с 18 лет мобилизовать, если нацистский режим не попадет. Это такая трагедия и угроза
потому что очевидно, значит, если это происходит, значит, украинское общество не верит в победу.
Нет порыва, как они на первом этапе говорили о защите суверенитета своей стороны.
Значит, понимают, что все шаги стали совершенно неправильно,
и убегая, рассуждают, то я не при делах, я в стороне, да?
То есть, не веряя, это серьезная проблема.
Ну и, конечно, я не раз здесь проводил параллели, очевидно, с гитлеровской стороны.
гитлерской Германии с 1944-1945 года тоже насильно, уже и ближе к подросткам, и так далее, и так далее, то есть
тенденция это вот она такая, а это все равно определенная бессилия в первую очередь украинских
уластей и Соединенных Штатов. Кстати, вот это вот заявление заму госсекретаря Курта Кэмбала о том,
что, дескать, к продвижению России на фронте это не суверенная возможность и действия России,
а, дескать, это Китай и КНДР, фактически, является участием конфликта.
Вообще полная белеберда, нахлась, а с другой стороны, слабость.
То есть что запад делал? Поставлял на сотни миллиардов долларов вооружения,
в том числе Соединённый Штат своё. Да, Российская армия продвигается,
кто-то должен быть крайним. Ну, понятно, не Зеленский, понятно, не Байден,
а вот оказались социалистические Китай, КНДР, Дескот, они помогают.
Ну, посмотрите, на фронте. Где китайские пушки, где китайские танки, где китайское вооружение, да, у российской армии.
У украинцев вся линейка западной техники есть.
Вся линейка западной техники есть.
И очень правильно, что Мит-Китая совершенно жестко отреагировал, что отношение Китая, Российской Федерации, это суверенное право этих стран, и не надо вмешиваться.
У нас растет товаробород и формируется новая ось, которая позволит, ну, вот это вот империалистический замашку Соединенных Штатов поставить на место.
И в этом плане, вот вы начали репортаж и передачу именно с этого сюжета, надо поздравить действительно всех с запуском нашей тяжелой ракеты «Ангара» опять.
Это действительно серьезное событие, тем более в преддверии завтра день космонавтики 63 года назад.
Юрий Алексеевич Гагарин прилетел в космос.
В этом году, кстати, ему исполнилось 90 лет.
Действительно, величайший отрасль.
Там тоже много было вопросов и ограничений,
связанных с политикой и Запада по отношению к Советскому Союзу.
Но строили ракеты, запускали в космос.
Сейчас четыре тяжелых ракеты Ангара за 10 лет,
если брать не тяжелый, 7, 0, 7 за год.
Конечно, это мало, надо наращивать,
потому что космический отрасль, это должна быть ключевую отрасль.
И нам надо продолжать эту системную работу.
Недавно экипаж прилетел из космоса Олег Новицкий,
Марина Василевская, первый космонавт из Белоруссии.
То есть эта отрасль должна развиваться.
И надо брать пример с тех великих космонавтов,
которые и в советское время продвигали, сейчас есть.
И я рад, что у нас с нами вместе с Ланой Евгеньевна Советская,
которая знает эту отрасль,
много и дает нам для понимания ее развития.
Что касается Беларус, в Кольскоро упомянули, буквально
несколько минут назад Александр Лукашенко пролетел в Москву
с государственным визитом впереди, встрече с президентом
Владимиром Путином по части российского продвижения
на фронте.
Но это даже не наглость со стороны США, это действительно
слабость.
Они фиксируют продвижение, они его видят и им некуда
детца, но они отказываются о нем говорить, заявляют, что это не успех России, а успех КНДР. КНДР, страны,
которую вы изничтожили, Китая это успех. Успех Китая, наше продвижение на войне. Ну и правда,
потешно. Смотрите, заявление Камбл. С ранних стадий конфликта, я думаю, что наши китайские коллеги
приняли решение предоставить России необходимые средства в виде станков и товаров двойного
чтобы помочь восстановить целый ряд возможностей,
позволить России оснастить себя новой техникой.
Они стремятся построить партнерство,
которое во многом основано на враждебности
в отношении Соединенных Штатов.
Мы не будем сидеть в сторонке и говорить,
что всё в порядке, например,
если российские наступательные действия продолжатся,
и они завоюют территорию на Украине.
Это изменит баланс сил в Европе,
недопустимым, с нашей точки зрения, образом.
И мы будем рассматривать это не как уникальные действия России, а как объединенный комплекс действий,
поддерживаемый китаем, а также северной Кореей. Это прямо противоположно нашим интересам,
и мы ясно заявили об этом.
Что называется, если вам так легче переваривать наши успехи, то, пожалуйста, на здоровье,
как если бы человек пришел на прием психотерапевту. Успехи есть, но я отказываюсь их принимать.
Метра Габельча.
Ну, следует отметить, что китайские дроны активно используются
с двух сторон, и на самом деле являются в большинстве,
соответственно, в целом ряде сегментов.
Поэтому, как бы, китай в этом случае как бы за двоих
получается.
И, кстати говоря, они покупаются разными способами, и очень
часто не на китайском рынке, поэтому, как бы, это
вопрос о том, что говорит, что чипы, которые, пожалуйста,
на Тайване, как бы используются за или против разными сторонами.
Они просто используются, потому что их можно купить.
У меня официальные поставки, да, со стороны Китая на Украину.
Ну, как они официальные в Российскую Федерацию.
запрещены поставки целого ряда сегмента, номенкулятуры товаров, они тоже перейдут в техаря.
Мы можем исходить из того, что это возможно параллельный импорт, хотя все наши, естественно, отрицают.
Это не параллельный импорт?
На то, что на Украину...
Это не параллельный импорт, это, как бы, свестная серовоза.
Можно сказать так, это в серовозе.
Я напоминаю, что то же самое старление, например, тоже работает на две страны сейчас, между прочим.
Там есть целый серый сегмент, там, соответственно, в отдельных взятых территориях, с двух сторон.
Поэтому это к вопросу о том, что это то же самое, чтобы менять технологию в поддержке тойной страны,
Китай вводит ограничение санкционной воздействия, осуществляет по целому ряду направления, поэтому нельзя сказать, что Китай технологически официально поддерживает разные направления.
Наоборот, сейчас вторичные санкции происходят некоторые ограничения.
На вопрос включается в том, что, конечно, будущими технологическими решениями, очевидно, что переход на современные технологические решения — это очень правильное решение.
Идея. Что касается, соответственно, Ангария. Ангария – это прекрасный запуск.
Соответственно, вопрос заключается в том, что, конечно же, тяжелая ракета одноразовая.
Это хорошая перспектива, особенно сейчас, с учетом пополнения группировок.
Но в будущем, конечно, надо бы делать ставку на многоразовые.
Соответственно, ракета – это очень важно составляет,
потому что очень серьезно снижает стоимость запуска,
позволяет более эффективно использовать ресурс, особенно с учетом того,
что, судя по всему, может быть, ограничен, это надо в возвратной блоке делать,
вот как бы SpaceX типа. То есть к вопросу о том, что как бы следующей тап будет,
судя по всему, с учетом того, что восточно тут существует. Это, собственно говоря,
многоразовое составляющее. Это серьезно повысить эффективность в этом
сегменте абсолютно точно. Вот, как автоматизация в принципе. Что касается ситуации,
здесь есть несколько аспектов. Последненно можно пойти по паводкам. Соответственно 40
миллиардов, это достаточно большая сумма на самом деле. В прошлом году было выделено 400 миллионов
дополнительных средств на борьбу с паводками. В начале этого квартала, в этом квартале,
это 140 миллионов.
То есть надо понимать, что, соответственно, 40 миллиардов
это примерно чуть больше половины всей нас программы экология,
которая нас выльна в этом году.
Поэтому, как бы люди, которые за этим стоят,
как бы как-то им имеет смысл предъявить ряд претензий экономического характера,
хотя бы потому, что, как бы, соответственно, подготовка к поводкам
очень серьезная проблема сейчас во всем мире.
Называя вещь в своими именами, кого-то посадит.
Коль скоро министр строительства Файзулин сегодня заявил,
что то, что потратили один миллиард, это не дамба бетонная.
Это земельные насы из песка, без бетона.
Я напоминаю, что из тех средств, которые выделялись,
там не было нового субъекта, в котором сейчас идет подтопление.
То есть грубо говоря, я считал, что с этими регионами нужна проблема.
То есть надо понимать, естественно, провести...
То есть кто-то украл миллиард?
Там много чупок.
Надо проверить, соответственно, расходы...
Ну, по дамбе-то точно.
Ну, если дамбы нет.
Это первое, что надо сделать.
Второе, вы знаете, на что, естественно, потратится часть этих денежных средств?
Это как раз те же самые беспилотники,
которые будут заниматься зондированием, естественно, почвы,
их можно использовать, на самом деле. При пожарах, соответственно, это очень важно, как бы и при
поводках. Почему? Мы здесь полгода сидели, рассказывали пляжнине, что это такое, как это работает. Мы
говорили о том, что это снежные зимы. Это дополнительная нагрузка, соответственно, на системы
водоснабжения, что это особенность такая. Она связана с климатическими циклами. Китай это понял,
например, соответственно. У них тоже самые высокие поводки сейчас идут, например, в том, что там
полиции Гуандунс 1998 года, самый высокий раздев с начала апреля. Вот, они взяли, соответственно,
как бы начали решать вопрос, понимая, как бы с чем-то может быть связано.
Поэтому, предупреждаю, что будет жарко еще, как бы это по гидре будет удар уже как бы на уже по выработке.
То есть, на самом деле, проблема заключается в том, что, конечно же, необходимо более эффективно заниматься как бы зондированием почва.
Это очень важный аспект. Самое интересное, что, да, выделяется примерно там, в программе заложено 1400 дронов.
Это достаточно много, на самом деле, впервые. Вот. И хотя бы их использование очень серьезно,
бы эти вопросы позволило бы купировать. Эти риски. Слава Богу, что часть срез будет выплачиваться.
это, к примеру, по страхованию, по страхованию, судя по всему, вот. Но как бы вопрос, как бы связанный с
издержками, как бы с работы с экологически составляющей, то очень важный аспект, потому что это очень
большая проблема, и все через это проходили нас. До этого была ситуация с Кавказом, когда-то
с Верочиско-Регг была в соответственной ситуации с этим, на следующей дожде, сейчас деньги выделяются. То есть,
эффективная своя индейственная средсть, как бы, у старых, это как бы очень важный аспект. Что касается
международности? И поэтому решение будет принято, судя по всему, я напоминаю, что сейчас, как раз, идет
ротация главсубъектов ФРСК Федерации, судя по всему. Второй очень важный момент, это
международный составляющий. Да, действительно, международка влияет на то, что сейчас происходит.
Начиная с веса от Ближнего Востока, заканчиваем все остальные. Почему Ближнего Востока важен?
У нас был совет национальной безопасности, который заседал во вторник в США по вопросу Ирана,
потому что в понедельник они поговорили с Ираном. Иран предупредил о том, что он может
осуществлять военное воздействие огневое, в том числе на объекты США. И вот они это все
там просто стужали во вторник. Вот, соответственно, и в среду, как бы, соответственно, начали
что готовы отказаться от этого удара, если Савбесу он осудит действие Израиля.
Вот это очень интересно.
Официально публично.
Я напоминаю, что США до этого Байдена официально сказал,
что он не будет поддерживать, соответственно, действия в отношении Израиля,
то есть не касающиеся газы.
Поэтому, соответственно, с этой точки зрения,
как бы, если он хочет преграть свою избирательную компанию
и лишиться своих, как бы, просто возрастного электората,
то как бы он, в принципе, это может сделать.
Но это маловероятно от слова вообще.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же,
Это очень большие риски, которые сейчас надекают, по сравнению с этим, военные действия в территориях, которые происходят сейчас.
А туда потребуется очень большие дополнительные навесицы.
Туда уже сейчас ведутся стенд Петрия, а они куда-то сейчас сюда идут на самом-то деле.
По серийскому периметру они идут, они, естественно, в Ирак пошли, они, соответственно, в Израиль пошли,
и там потребуется очень большие объемы на самом-то деле.
Вот, проблема с этим как раз очень серьезно заключается.
И вот это очень важный аспект для Байденства, пожалуйста, минфляться со всем остальным.
Кроме того, напоминаем, мы предупреждали об этом, но напомню еще раз на всякий случай.
Ну, Южная Корея выиграли, как бы, оппозицию этому вонсировали, так произошло, понедельник Шольц едет в Китай, официальный визит, соответственно, он там собирается обсуждать вопрос в связи с экономикой, с санкциями, совсем остальным, соответственно, в фоне, как бы, Байдена, который как бы договаривается, как бы, с Сааку, с Олкусом, собирается туда еще подключить, как кстати говоря, как бы, Японию и много разных других замечательных стран, вот там вопрос в связи с Вьетнамом решает, но честно говоря, я сомневаюсь, что туда созделан, конкретно с Вьетнамом, вот, поэтому проблема заключается в следующем, Китай сейчас пытается как бы договориться с Сааком,
с различными партнерами, и та же самая Германия,
которая считает своим основным противником между прочим.
Если кто-то не в курсе, как бы на внешнем периметре
за территорией, соответственно, европейской социальной
социальной, считается именно Китай, противник.
В крайней случае, это позиционировалось в крайней степени.
Сейчас туда сейчас поедет шоу для того, чтобы искать
финансирование, потому что это важнейший рынок сбыта.
И кроме того, на следующей неделе,
в США, скорее всего, тут санкции в отношении,
но в крайней случае, они будут обсуждаться
технологических секторов Китая, и, возможно,
будут обсуждаться санкции на ограничение ветрогенерации
Солнечная энергия, которая сейчас идет из Китая. Само забавно.
Знаете, кто обеспечивает значительную часть текологии в современной мере?
Вот эти современные технологии, возобновленные сочнительные энергии.
Китай — это основной производитель солнечных панелей.
И ему ввели ограничение на поставку этой продукции, например, на территории США.
Знаете, что они делают? Они поставляют их через Вьетнам, через Тайвань, через чего угодно.
То есть грубо говоря, как непродоксально, повеску экологическую сейчас Китай больше толкает,
чем, соответственно, вся администрация вместе взята.
И более того, ему мешает это сейчас делать.
и за это придется дольше платить, кто-то это выиграет
американский генерал-электрик, соответственно, Симонс, производитель ветра генераторов
и, соответственно, у нас еще есть датская компания, ну так, по мелочи,
но выиграть на это большие миллиарды. То есть, к вопросу о том, что когда вопрос решается в деньгах,
всем на принципы экологического характера, ну, это не так важно, сформулируем так,
потому что экологический точный день, конечно же, имел в смысле поддержать страну,
которая как минимум, соответственно, самый крупнейший произойти электромобили
и самый крупнейший прогрессить солнечных панелей в мире.
А нам бы сейчас тем дешёвым сомненным потенциям всё наводнило бы, вы бы решили много вопросов.
Но вы хотите, чтобы ваши производители делали эти панели,
и вы не хотите, чтобы этим всем панелями занимался ваш стратегический партнёр?
Вот принимают все эти светлые решения в Соединённых Штатах Америки.
Руководители корпорации?
Нет-нет-нет.
Какие ещё есть идеи?
Ну, во-первых, скажем так.
В рамках теории заговора.
Нет, а не теория заговора, естественно, конкретно или...
То принимают эти решения, если на авансценово ходят гражданин,
которые не помнят себя, не знают, куда идти,
И в самом деле говорить, что японцы были союзниками США во Второй мировой.
Он не в Второй мировой. Я думаю, что он в Иракии с компанией мелдует.
Но даже там они участвовали официально, они с поддержкой участвовали на опыте.
Одному богу известно, что он имел в виду, в этом проблема.
Проблема заключается в том, что, например, инициатива с санкциями в отношении, соответственно, компании, естественно, Китая,
и дежит, например, как бы их активно вводят в Министерство по торговле сейчас.
Вот Елен ездил. Это вопрос там обсуждала. Елен...
То есть Елен Серый кардинал.
Я еще раз говорю, Елена очень важный игрок на теке с Китаем. Он намного даже важнее может быть чем Блинкин.
Он все эти переговоры ведет, она не просто так туда ездит, она все эти переговоры там ведет, она рассказывает предсенсационные режимы.
Она сюда предупреждает заранее.
Она тоже не очень. Скоро сегодня Маунин, официальный представитель Китая сообщил и не лезть в наши дела.
С России мы продолжим дружить.
Но это есть реакция. Кстати говоря, они обсуждали там Российскую Федерацию.
То есть так себя съездило?
Ну съездил и не съездил. Мы это выясним на следующей неделе.
Если они будут вводить ограничения в отношении Китая, то это будет говорить о том, что им непринципиально важно.
Вот у них основный противник.
На противник, на ноябрь, на следующий избирательный цикл.
Вот он.
Он у него здесь, вот он там, вот.
Я чудесный восхитительный Байден.
Все-таки не про Ирак.
По колениями мы, плечо к плечу, сражались с Япон.
По колениями.
Смотрите.
Верениалы.
Через несколько дней после моей инугурации, больше чем три года назад,
я получил большой, красивый красно-синий конверт, который был весь в марках.
И там было много писем от учителя начальной школы из Японии, которые написали ее ученики.
Она занимается обучением детей с заиканием. Я тоже заикался в детстве.
И она хотела, чтобы я знал, что когда она говорит своим ученикам, что у меня в детстве была такая же проблема,
дети улыбаются и говорят, «мы такие же».
Да, мы такие же. Япония и Соединенные Штаты.
Нас может разделять расстояние, но поколение за поколением мы сражаемся вместе.
И у нас одни надежды, одни ценности, одна и та же приверженность
к демократии, свободе и достоинству.
И сегодня наш альянс сильнее, чем когда бы то ни было.
«Сэр, вопрос по абортом.
Что вы скажете людям в Аризоне, где вновь принимают
закон, который восходит ко временам Гражданской
войны?
Выбирайте меня, есть XX века, и XXI века, а не из тех
времен».
Это ФСБ совместные спиннобороны предотвратили спланированную британскими спецслужбами
выступа украинских DRG на Тендровскую косую Тахерсонскую область.
Нашем спецслужбам удалось заранее получить информацию о замысле фейфского режима.
В результате операции десант высыл уничтожены один из боевиков солдат 73-го морского центра
Сделал специальных операций, Евгений Горин взят в плен.
На допросе он подробно рассказал о том, как украинских террористов
готовили на территории Великобритании британские инструктора.
При этом информация украинским боевикам дали не актуально.
Огневого контакта диверсанты ждали в районе 4-5 здания на Тендровской.
Кассия стрелять по ним начали уже на подходе к берим.
И в итоге просто непрофессионально отправили на убой эта прямая цитата с допросом военного плена.
Британские же инструкторы, как сообщил Горев, разработали в частности план диверсий на боровой вышке МСП-17
на мастерождение штурмовое в Черном море, то есть Лондон непосредственно участвовал в подготовке терактов,
направленных против безопасности России.
Кадры ФСБ. Посмотрите.
И кадры допросов.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации,
совместно с Министерством обороны Российской Федерации,
пресечена спланированной спецслужбами Великобритании
высадка на тендровскую косухерсонской области диверсиона
групп спецназа ВСУ.
Проведенная операция стала результатом реализации,
полученной ФСБ России, убреждающей информации
о замыслах сил специальных операций вооруженных сил Украины
Украины и их британских кураторов.
В ходе боя столкновения десант в СУ был уничтожен,
а гражданин Украины, старший солдат 73-го морского центра сил
специальных операций в СУ, Горин и Евгений Борисович взят в плен.
С дачей присяги, дня через два или три,
у нас погрузили в автобусы, повезли в страну.
Перейтя к польскую границу, у нас погрузили по автобусам,
и по разливаю аэропорт.
Аэропорт мы тоже прошли ускорен,
Погрузили в самолет, полетели в Британию.
Когда мы прилетели в Британию,
мы приземли из где-то недалеко от города Солсбы,
где-то в полчаса езды от него находилась воинская база.
Сколько я знаю, она называлась «5-3-4».
Также он дал показания о разработке британскими инструкторами
и проведении ССО-ВСУ «Тиверсена-муравой вышки МСП-17»
вместо рождения штурмовое «Черного моря».
с целью захвата технических средств сопровождения полётов
беспилотных летательных аппаратов вооружённых сил
Российской Федерации.
Со слов Горина, при штурме МСП-17 интересующие британцев
оборудование украинскими диверсантами не обнаружено.
Расположенная на платформе станция связи была подорвана.
«Распознакомимся с такторами, которые были закреплены за нами.
Изначально с нами был Эдвин и Каих.
Мы с ними познакомили и они начали нас вводить по локациям, где каждое отделение проходило по ночью и договораться.
Мы работали по медицине, другие в это время работали по основам инженера.
Армия Россия нанесла ночью комбинированный удар высокоточенными ракетами обеспилотниками по объектам топливного энергетического комплекса Украи.
сообщили в нашем менобороне. В ведомстве сказали, что атака была точной. Нарушена
работа украинского ВПК из-за трудненоснабжения топлива в формировании высула. Взрывы действительно
гремели по всей Украине, во тьму в первом погрузился Харьков, в котором зафиксировано как
минимум 16 прилетов. В частности выведено и строят S5. В Альвовской области поражены два
два подземных газохранилища в строе. Там помимо украинского
газохранились и европейские запасы голубого топлива.
Российские ракеты и БПЛА поразили целью в Киевской
области. Уничтожена трепольская тез. В связи важно понимать,
что в Киеве режим Зеленского соорудил самую плотную
систему ПВО, но даже она, как показывают мощные пролеты,
похоже на дуршла, а значит, зенитные ракеты УВСУ практически на нуле.
Это п***** просто вся электростанция горы продолжает взрываться, это просто жесть,
только чтобы ущадить прилет, я просто в***** максимально.
Первые секунды после попадания российских ракет по Атре-Польской теплоэлектростанции
открытые пламя и черные клубы Дыма, горячие тетс видны с каждой многоэтажки напротив.
В тёплоцентрального корпуса выбито турбинный зал полностью охвачен огнём,
отдельными вспышками взрываются генераторные трансформаторы по всей области.
Готовятся веерные отключения электро и водоснабжения.
Требольская ТС, важнейший энергетический узел Киевской области,
расположена в 35 километров к югу от столицы её мощности.
Хватало для обеспечения энергии 57% региона,
а также поставок в Черкасскую и Житомирскую области.
Центра Энерго подтвердили сокрушительный удар по сердце украинской энергетики.
Все энергоблоки вывезены из строя.
Уничтожены 100% генераций всей киевской области.
Обеспечивать светом столицы будут соседние регионы.
Как сообщают из здания Зеркала Недели на защиту Трипольской Тесы,
от атак российских БПЛА было потрачено 249 миллионов долларов,
но на удары стратегических ракет Х-101 станция не рассчитана.
На предприятии случился масштабный пожар.
В турбинном цехе сейчас ликвидирует возгорание.
Напомни, что это одна из самых больших электростанций на Украине.
И напомни, что в августе прошлого года в Центр Энерго заявили,
что цитирует физическое защито.
Критически важных элементов объектов ТЭС,
от падения обломков ракет, непрямых атак БПЛА
и других повреждений выполняется путем оборудования
искусственных защитных сооружений вокруг них.
Так на Трипольской ТЭС выполнено уже 100% провод.
Зеленский во время утренних ударов находился в Литве, обсуждал с Президентом на усиле и потребностей в системах ПВО по информации Wall Street Journal.
Ударами по украинской энергетике России готовят плацдарм для нового наступления.
Такие кадры новых ударов показывают, что ВКС России последовательно, регулярно и довольно прицельно бьют практически по всем объектам энергетической инструктуры.
структуры, кроме атомных айтеростанций.
Эта тема подчеркивается отдельно по украинским
аэс-ракетных ударов в Точной Делановщицком.
А это кадры из Харькова после сегодняшнего массированного
удара в городе практически нет электричества.
По последней из уцелевших станций ТЭТ-3 прилетело сразу
четыре ракеты.
Попали в наши ТЭТ-3, средняя ТЭТ, в которой была живая.
С четыре ракеты.
Львинную долю российских ракет приняли на себя объекты
на Западе Украины.
Оперва на Граде – это Львовская область.
Под удар попали пункты временной дислокации 72-го отдельного
батальона механизации ВСУ и местная энергетическая
подстанция.
В Ровинской области поражена 1448 центральная артиллерийская
вазовооружение.
Теперь звуковыми кинжалами было уничтожено газовое
хранилище №2 в городе Стрэй для мониторинга, траектория
российских ракет «Польша» снова поднимает истребители
Ф-16.
Обратите внимание, что в воздушном пространстве
действуют самолеты Польши и союзников, что может
привести к повышению уровня шума, особенно в юго-восточной
части страны.
Сегодня ночью наблюдается интенсивная деятельность
Дани авиации Российской Федерации, связанная с ракетными
ударами по объектам, расположенным на территории Украины.
Военные эксперт немецкой пельтрепки сообщают, что все
зенитные ракеты для П-3 ОТОФ и Рестей и других западных
систем ПВО у Киева кончились.
Это крупнейшая энергетическая компания Украина. Сначала воевых действий насчитали 170 ударов по тепловым электростанциям.
На ремонт уйдут годы. Большинство объектов энергетики восстановить в обозримом будущем точно не выйти.
В ответ на попытки киевского режима нанести учет объектами в фигазовой отрасли энергетики России.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар в сакоточном оружием большой дальности,
дальности, воздушного и морского базирования, а также беспилотными летательными аппаратами,
по объектам топливно-энергетического комплекса Украина. Цель удара достигнуты, все объекты поражены,
приздатель нарушена работа украинских предприятий военной промышленности,
сорваны переброски резервов в районе боевых действий, а также затрудено снабжение
топливом подразделений и воинских частей в ССУ.
Ну и российская группировка на Украине увеличилась с 360 тысяч человек до 470 тысяч,
Заявил главком объединенных сил НАТО в Европе Коволе на слушаниях в Конгрессе США.
Коволе также сказал, что независимо от исхода войны Россия станет куда более смертоносной
и разгневан в отношении Запада, чем до спецоперации.
В общем, даже в Кантагоне, получается, поняли, что зря разозлили русского медведя.
В зоне спецоперации наши войны действительно прямо сейчас наступают,
Причем по всей линии фронта.
На запорожском направлении наши продвигают в северо-западнее вербового и введут бои в работе.
На южнодонецком участке российские подразделения выгрызают в ИСО Новомихайловку,
штурмуют Южную окраину Красногоровки.
К западу Адавдеевке после освобождения Первомайского армия Россия продвигаются Книтайлова и Новоколинова.
Бои идут у окраин Уманского и Семеновки.
штурмуют наши бойцы и участок. При этом, пока на восточной окраине города действует наша пехота,
бандеровцы в остальных районах, под постоянными ударами авиабом, артиллерии и БПЛА.
Война все больше роботизируется. Менобороны публикуют кадры, работа подразделения ПВО
российских десантников, которые за неделю уничтожили в небе над Херсонской областью более 10
украинских ВПЛА недавом долететь до наших позиций.
А вот кадры полевых испытаний российского наземного робота
технического комплекса Курьер на полигоне, автономные
боевые машины вооруженные ГС-17 и крупнокалиберными
пулеметами.
При необходимости при этом эти роботы могут быть
также оснащены и РПГ, противотанковыми комплексами,
гнеметами, эмиными и системами рэп. Пока наземные аппараты проходят испытания.
Украинских боевиков кошмарят БПЛА. На этих, тоже в кадрах,
вубликованных в нашем Менобороне, дрон российский уничтожает очередную,
американскую, БМП, БРЭД. Это Авдейская проблема.
Мы находимся в Красногоровке, в городе, расположенном очень близко к линии фронта.
Мы не можем оставаться здесь надолго.
В небе снова и снова появляются небольшие беспилотники.
Всё происходит очень быстро.
Постоянно работает российская артиллерия.
На этих кадрах лёдчики ВКС наносят мощнейшие удары по украинскому креплению.
От идут управляемые вакуумные бомбы с универсальным модулем планирования.
При попадании в цель бы припас,
распыляетая разоль горючая смесь проникает в проём издания и бункеров,
после чего взвесь взрывается, выжигая все изнутри.
На этом видео подразделение прикрытия государственной границы России
уничтожает пункт временной дислокации складбы припасов поселки Липс и Харьковской области.
Там же поражена чешская эрсезо Вампирес, который высоубили по Белгороду.
А это последствия прилета полутора тонной термоборической бомбы
по территории Промзоны в Красногоровке,
которую украинские формирования превратили в мощный укреп район.
За последние месяцы Россия значительно нарастила
интенсивность применения усовершенствованных авиабомб.
Применение Фабов стало одним из факторов, который
позволил захватить Абдеевку, поскольку благодаря массированному
забрасыванию этих бомб, россияне смогли обеспечить
своей пехоте авиаподдержку.
А это Артемовское направление.
Наши мотострилки точными ударами ликвидируют вражескую
На кадрах видно, как боевики прячутся в норах.
Через секунды туда прилетают гранаты.
В городе Часов-Ярдесантники.
Уничтожили очередной американский броневик Хамви.
Автомобиль буквально разрывает на части.
Мы видим, что в Красногоровке приближается довольно много бронетехники.
И у конницы не могут ничего сделать.
Они постоянно пытаются остановить их.
Стреляет по ним из всего, что есть.
Русские наступают огромной массой их даже больше, чем мы думали.
Смотрите, целых 7 боевых машин в этом кадре.
Надо сказать, что пока все битвы, которые велись внутри самих городов,
Украина полностью проигрывала.
Все больше украинцев начинают понимать, что их страна движется в неправильном направлении.
Об этом свидетельствует результаты соцсопроса,
который проводил украинский центр экономических и политических исследований.
Решением Верховной Рады не доверяют и скорее не доверяют 54 процента жителей.
Эпичную историю мобилизации в Одесской области рассказал бывший полузащитник
украинского футбольного клуба «Ингулец».
А ныне военнослужащий в СОУ, который ждёт Дембеля, Николай Стиценко ехал подписывать контракт
с новым клубом, но не дошёл до стадиона всего километра. На улице его поймали сотрудники ТЦК.
Район УНКОм потребовал взятку 4 пика по стоимости 20 тысяч долларов.
Каждый денег у футболиста не оказалось, поэтому из военкомата сразу в окопы.
Украине стоит готовиться к мобилизации женщин, сообщает при этом британская таймс.
Украине необходимо отказаться от старомодного менталитета по отношению к женщинам
и перейти на израильскую политику, призыва женщин в армию.
в армию заявила советник по гендерным вопросам командующего сухопутными войсками в ССУ Оксана Григорьева.
В нашей конституции говорится, что каждый украинец обязан защищать родину, поэтому будет правильным,
чтобы женщины тоже служили, сказала она.
Госпоград служба Украина опубликовала новые кадры задержания уклонистов.
Сбежать в мобилизации в Молдаве уклонировали 7 человек за инструкцию,
как вырваться из страны и каждый заплатил по 80 тысяч гривен.
Почти 3000 долларов, а это черновидское облое сотрудники ТЦК избивают местного жителя, который отказался показать документы.
От удара он теряет сознание. Ситуация на Украине стабилизировалась, утверждает Зеленский в своем обращении к участникам Дельфийского экономического форума.
Мы находимся на войне, и враг серьезен. Но давайте будем реалистами, а не пессимистами.
Давайте будем реалистами. Сейчас ситуация стабилизировалась.
Как только у нас появятся оружие и конкретные политические шаги наших партнеров, мы сломаем хребет Путину.
Украинский конфликт превратился в войну на истощение,
в которой Россия обладает подавляющим превосходством, пишет немецкая РНД.
По сообщениям издания ситуация резко ухудшилась после появления у российской армии
модернизированных фугасных авиабомб. ВСУ ждёт жаркое лето.
Если мы не продолжим поддерживать Украину, у неё закончатся артиллерийские снаряды
и ракеты для систем противовоздушной обороны в довольно короткие сроки.
Основость на своём военном опыте, а это больше 37 лет, могу сказать,
Сказать, если одна сторона может стрелять, а вторая сторона не может стрелять в ответ,
то та сторона, которая не может стрелять, проигрывает. Стапки очень высокие.
Адаль Белильевич, прошу.
Как никогда сказать откровенно, сейчас Министерство обороны по прямому указанию главнокомандующего
строит свою работу именно таким образом, чтобы у нас было больше высокоточного оружия и,
И, соответственно, направить свои усилия на то, чтобы производить именно ту технику военную,
им непосредственно боеприпасы, которые необходимы сейчас.
И они являются передовым вооружением, потому что артиллерийские обмены — это один из стратегий,
которые применяют сейчас обе стороны.
Вот в этом смысле, занимаясь бюджетом оборонным,
Соответственно, в отличие, например, от НАТО, мы сосредоточили свои усилия именно там,
и сегодня мы видим и подтверждаем это не собственными экспертными мнениями,
а высказываниями со стороны НАТО, которые сказали о том, что один из руководителей НАТО,
что в три раза сейчас производство снарядов выше у российской стороны, чем у НАТО.
ни у Вашингтона отдельно, ни у европейских стран, а вообще в целом НАТО.
Это, конечно, хорошо, но без всяких иллюзий мы сегодня должны обратить внимание на то,
что развивается параллельная террористическая угроза и война,
террористическая наряду с войнами, которые идут на Ближнем Востоке,
между Пористиной и Израилем. И, соответственно, несмотря на то, что СВО идёт,
Мы прекрасно видим, что обострение отношений между Ираном и Израилем сейчас делает все, как ситуация в целом, в глобальном мире,
что террористическая угроза – она очень серьезная.
И по всей логике, по всей аналитической выкатке, конечно, прежде всего, террористическая угроза грозит сейчас Западу,
западу и посредственно в Вашингтону, и подготовка
подобных террористических атак в целом угроза, она,
конечно, связана с тем, что так или иначе в среднесрочном
перспективе делается анализ такой абсолютно реалистичный,
что детонаторами этих войн выступают Соединенные
Штаты в конечном итоге.
Мы говорим, конечно, о националистических правлениях
со стороны Украины, киевскими режимами, но так или иначе,
другов нет, не осталось.
Те, кому это все мешает, как на Ближнем Востоке, так
и на Украинском треке, что так или иначе все нити
ведут в Вашингтон.
Они помогают вооружениями сегодня Украине.
Соответственно, именно из-за этого затягивается специальная
А если специальная военная операция затягивается, при том, что мы сейчас наступаем, у террористов появляются множество возможностей.
Тактических, стратегических приобретения вооружения, включая тяжелую технику.
Отвлечение специальных служб от их главной задачи с точки зрения борьбы с международным терроризмом.
Соответственно, включается и в Ближнем Востоке.
и здесь прекрасно понимают все, кому мешает вот эта вся
Ближневосточная история, кто испытывает большие трудности,
теряет людей, десятки тысяч погибших палестинцев,
соответственно, и множество других войн, которые были
организованы в Вашингтонам на территорию Ближнево-Востока
в последние два-тридесятилетия, они прекрасно понимают,
что у них выхода никого не остается.
Америка продолжает делать заявление о том, что надо все-таки
все-таки минимизировать свою военную атаку израилу это заявление на словах
а практически мы и сейчас в режиме онлайн видим знаем и наблюдаем что они
снабжают израиль своими самолетами которые имеют возможность помочь израилу
авиации израиля прямо в воздухе перезаправляться соответственно это
подготовка по ударам Ирану, по территории Ирана, что приведет к очень большой войне.
Мы и про шаз об этом говорили неделю назад, и тут большие мозги не нужны, и серьезная
аналитика тоже уже, очевидно, не понадобится тем людям, которые четко понимают именно
Вашингтон, если они идут встаться на Ближнем Востоке. Если Иран вступает в этот конфликт,
Вот это уже тот самый конфликт, который очень серьезно нас приближает к полномасштабной, очень большой войне, очень большой войне.
И в связи с этим, соответственно, Россия сегодня очень осторожно, очень внимательно и с аналитическим таким подходом определяет стратегию и тактику вместе со своими партнерами.
Например, по Брикс, по вообще всем дружеским странам и постоянным мониториным действий Вашингтона
проводится сегодня не только Российской Федерации, а всеми, кто видит, что на самом деле
Америка может приблизить большой конфликт, который коснёт от десятков стран, в том числе арабских стран
и не только арабских, европейских тоже. Поэтому, конечно, террористическая угроза, она очень важна.
очень важна. Те страны, которые не выдерживают этого натиска, не могут справиться серьезно с военным натиском Вашингтона, с использованием в одном случае Израиля, в другом случае Киевского режима, как это было раньше, мы тоже помним.
Теористическая угроза сегодня, она очень серьезная для Соединенных Штатов. И это может стать предметом обсуждения во всех этих форумах, которые из месяца в месяц планируют европейские страны и коллективные Запады.
коллективный запад. Поэтому у нас упает какой-то момент, когда Соединенные Штаты могут оказаться в такой слабой зоне и особенно перед выборами в ноябре.
И с учетом всего расклада, о чем я сейчас говорил, с учетом Ближнего Востока.
И я думаю, что мы готовимся к некой такой дипломатической этакии на Соединенные Штаты от части их партнеров самих Соединенных Штатов.
по Тегерану. Просто еще одно заявление. Представители Тегерана заявили, что они
готовы отказаться от своего удара по Израилю, если совбесу он осудит действия Израиля.
На что шеф-пентагонна Лой Тостин заявил, во-первых, что они не видят признаков геноцида
и в секторе газа, в том числе, и никого осуждать не планирует, во всяком случае публичный. Хотя,
Вроде бы вся риторика Байдена на кону не говорила о том, что он будет требовать Израиля остановиться, но официально сказали, нет, не будет.
То есть ждем, что? Удара? А если удар, то значит большая война.
Да, это безусловно, потому что Иран это игрок очень серьезный.
Это просто безусловно.
Это очень серьезный игрок, поэтому все достаточно, очень действительно сложно. Но может и не отказаться.
Посмотрим.
И после этого безусловно.
Прернем еще раз минуту.
Итак, с начала скоцепирации армия России уничтожила 1266 машина РСЗО,
а также почти 9000 орудий полевой артиллерии миномётов ВСУ.
Сообщается в свежей сводке Миноборона.
На этих конкретных кадрах 238-я гвардейская бригада
при помощи баражирующего боеприпаса Лонцет
отправляет в Утиле очередную американскую гавбитсам
при семёрке на Маринском направлении.
УВС уже заканчивается не только артиллерийские орудия, но и снаряды к ним.
Скорое преимущество российской артиллерии над украинской составит 10 к одному.
И неспособно обстреливаться кейфский режим,
прыгает. Это принимает статус заявления главкома сил НАТО в Европе,
американского генерала Хаволя.
Украинцы экономят свои снаряды в ожидании, что запасы иссякнут.
Они нормируют их использование.
Теперь Россия имеет артиллерийское преимущество 5 к 1.
Так что русские стреляют в 5 раз больше артиллерийских снарядов по украинцам,
чем украинцы, способные стрелять по ним.
И это соотношение вырастет до 10 к 1, в течение нескольких недель.
Речь идет даже не о месяцах, и мы не говорим гипотетически.
Если мы не продолжим поддержку Украины, у Украины закончатся артиллерийские снаряды
и ракеты ПВО в довольно-таки короткие сроки.
учитывая мой 37-летний опыт в американских вооруженных силах,
если одна сторона может стрелять, а вторая сторона не может стрелять в ответ,
так что не может стрелять в ответ, проиграет, так что ставки очень высоки.
Данные действительно невероятны.
Это что называется не российская пропаганда, признает наш враг,
наше преимущество в производстве вооружения.
но, казалось бы, мы одни, а у них калиция против нас из 51 государства.
Как такое возможно, не до конца понятно.
У нас сейчас есть уникальная возможность попытаться ответить на этот вопрос
на прямой связи первой заместитель генерального директора
ГОС-корпорации РОС-Тех, ГОС-корпорации,
которая на 90% обеспечивает вооружением нашу группировку в зоне специальной военной операции.
Владимир Владимирович Артяков, Владимир Владимирович, запомнить легко. Здравствуйте.
Давайте попытаемся разобраться. Мы очень часто обсуждаем в нашей студии как так.
Но, в самом деле, мы одни, это во-первых, их много, но мы быстрее, лучше и качественнее, как мы этого добились.
Но ещё очень важный нюанс. По танкам здесь, наверное, ясно.
По артиллерии тоже понятно.
Но есть же компоненты, вот, например, чипы, микроэлектроника.
Области, где мы традиционно пользовались импортом, импорт отрезали, вот как мы так выживаем. Рассказывайте.
Спасибо. Очень хороший вопрос. Он такой для нас сегодня животрепещущий и очень тонкий, чувствительный.
Вот правильно вы сказали по боеприпасам, по танкам и так далее, по всем, собственно говоря, видам вооружения.
Мы значительно выросли. Но это благодаря тому, что, конечно, мы максимально мобилизовали трудовые коллективы.
Мы набрали в этом в прошлом году более 70 тысяч специалистов на наше предприятие.
и сегодня мы у нас работают на наших предприятиях более 660 тысяч человек, это только прямые специалисты в области ОПК.
Безусловно, мы превзошли наших оппонентов за рубежом по производству и боеприпасов, бронетехники, альционные техники и так далее.
Можно перечелять много образцов вооружения, где мы лидируем сегодня.
Это не простая задача, не простая была работа.
Сегодня наши предприятия работают в непрерывном цикле, практически где-то
рессмены, это 24 на 7. Люди, самоотвержены, работают в своих рабочих местах.
Многих мы отмечаем государствами наградами, и президент нас в этом смысле
поддерживает. Но почему мы имеем такой результат? Безусловно, потому что мы заранее
уже модернизили свои производственные мощности. Это была особая программа
совместно с Министерством обороны. Мы не готовились к таким событиям, которые у нас случились, но тем не
имеем, как говорится, Брэнни Поис должен стоять на запасном пути. Мы этим занимаемся. Что касается
вопросов по электронной компонентной базе, да, действительно есть проблемы, но мы их решаем. Мы
решаем, было для наших партнерам, в том числе и с рубежом. Развиваем собственные производства,
у нас разворачивается, я так скажу, не буду выдаваться в подробности новые линейки по чипам,
который необходимо применять в высокоточных комплексах,
которые мы сегодня активно поставляем вооруженным силам
в Российской Федерации.
Не просто это вопрос решается, но тем не менее мы эту проблему решаем.
Владимир Владимирович, вы сейчас не стали вот очнять название государства.
Это потому, что мы исходим из того, что немедленно будут введены санкции
и вот эти вот новые линейки по микрочипам.
Это опять-таки импорт, вот этот секретный полузагадочный,
или это наше производство?
Из того, что можно говорить в слух, вы нам только это скажите?
Да, можно говорить в слух о том, что часть мы производим сами,
и это уже значительная часть.
И часть мы, конечно, импортируем из-за рубежей.
Я сейчас не буду останавливаться на конкретных постойщиков, но они нам помогают.
Министр обороны дал задание нарастить производство высокоточных боеприпасов.
Здесь удалось что-то? Есть какие-то подвижки?
Да, мы заранее предполагали, что это необходимо будет делать,
Поэтому у нас, ну, первое всего, по компонентам у нас есть свои собственные складские запасы,
которые дают вам возможность наращивать количество и прежде и конча качества систем вооружения высокоточных комплексов.
Ну, про них можно говорить очень много. Вы знаете прекрасно, как у нас работает Кенжал, как у нас работает Эскандер.
Кроме того, мы сейчас управляемые авиационные бомбы стали упускать, что ранее такого не было.
И это такое значительно дает успех на линии соприкосновения с нашим противником.
У нас уже стали просто бояться, когда наша альционная техника поднимается в небо и начинает работать такими комплексами.
Расскажите об этом поподробнее, потому что все соображения всех военных специалистов зиждется на том, что наши ФАБы — 500, 1500, 3000 — ход войны фактически изменили.
Кто додумался к советским ракетам, приделать, что называется, крылья? Как это вышло?
Ну, надо поблагодарить наших конструкторов, технологов, ученых.
У нас действительно был запас, и мы производили такого качества бомб, бомб в большом количестве,
но они не были востребованы, постольку они, значит, носили характер еще примитивный,
собственно, разбрасывались и летели туда, куда летели.
Сегодня это комплексы управляемые, благодаря совместной работе с корпорацией тактического ракетного вооружения мы применили их методы управления ракетами к нашим вот этим вот большой линейке обещанным БОМ ФАП, который сегодня очень эффективно работает, очень точно работает.
Это, конечно, большой успех. Кроме того, благодаря совместному взаимодействию с Министерством Барона, мы быстро смогли внедрить это в производство.
Значительно сократили сроки испытания этого вооружения. Теперь мы видим, как оно эффективно работает на линии соприкосновения с нашей противенькой.
Возвращаясь тоже к санкциям, понятно, что максимально засанкционированные государства, но мы быстрее, лучше и главное, дешевле.
Мы, получается, умнее американцев, наши специалисты хитрея американских, наши инженеры что-то придумали.
И вот тоже вопрос, наше нынешнее военное производство, оно скорее ждется на советских разработках, или это в большей части современные?
Вот есть здесь процентное соотношение? Что к чему?
Конечно, безусловно, мы отталкнулись от тех заделов, которые были сделаны ещё в советское время.
Многие заделы не были просто реализованы, но они в значительной степени определили своё время в тот момент времени, когда это было сделано.
С одной стороны, мы стали совершенствовать применение на производстве.
Кроме того, учитывая те факторы, которые сегодня влияют на развитие техники и технологии,
применять стали новые решения, в том числе по применению этих решений для создания новых
систем вооружения. Все так действуют, собственно говоря, весь мир. Есть проникновение технологии,
безусловно, кто-то кого-то что-то крадёт, и у нас тоже где-то происходит утечки, но мы категорически с этим
боремся, очень сильно боремся и считаем, что по некоторым позициям мы значительно превзошли
наших противников, особенно что касается высокоточных комплексов. Лисовная техника у нас
очень хорошая. И система защиты нашего неба, это ума сантея,
пускай, замечательная совершенно система противозвучной обороны. И тут у нас есть
на что надеяться и есть, собственно говоря, как наш чём основать, чтобы дальше совершенствовать
свою технологию. Трофейная техника какой-то пользу нам принесла, где-то что-то разобрали,
где-то что-то смогли, так сказать, позаимствовать, если есть какой-то конкретный, может, пример,
что, где нам как пригодилось.
Да, это хороший вопрос.
Мы очень активно взаимодействуем с нашими военными,
которые доставляют с линии соприкосновения нам
вооружение военной технику.
Безусловно, наши конструктора активно занимаются этим,
разбирают и бронетехнику, там и легкую бронетехнику,
смотрят уязвимые места.
Ну, сегодня, например, мы можем совершенно четко определять,
что новые танки, которые сегодня поставляются,
противной стороне уничтожаются нашими боеприпасами достаточно эффективно.
Нас всегда сращали, что американская техника,
германская техника очень сильная, мощная и практически неуязвимая,
но это просто сказки и вымысли.
Понимая то, что мы можем применить свою технику,
понимая, как мы ее применим, знаю уязвимые места,
а эти уязвимые места мы видим, когда разбираем, собственно говоря, эту технику,
Мы совершенствуем свои боеприпасы и просто применяем их достаточно эффективно.
Надо отдать должное нашим военам на линии соприкосновения,
которые грамотно используют наши боеприпасы и поражают технику противника.
Про систему ПВО и ПрО есть что-то сказать, обнадежить?
Я имею в виду и гипотетическое появление в 16 ближайшее время на войне.
Какое-то бесконечное увеличение террористических атак.
МОЗ нам обещает уничтожить не сегодня, завтра.
Удары ПНПЗ ежедневные.
Нужно же увеличивать эти системы и количество, наверное, и качественно.
Вот здесь как мы справимся?
Ну, я уверен, что справимся.
Конечно, это будет какие-то...
Я допускаю, будет какие-то...
Ну, не исключаю либо случайности, либо какие-то погрешности в взаимодействиях.
Говорит о том, что 100% можно закрыться, это, конечно, никто не скажет.
Но тем не менее, мост наш крымский мост защищен очень активно и эффективно.
Что касается F-16, то наш систем по очень зрелой сегодня,
оно практически работает без сгоев и практически со 100% успехом.
Кроме того, надо понимать, что наш авиационный комплекс, который сегодня работают в небе,
Они совершенно четко могут поражать F-16, потому что понимают, что эта машина не современная,
что она достаточно на прошлых периодах, а наши комплексы, которые, допустим, 157 сутри 4,
эти машины, которые работают очень эффективно, и я полагаю, что наши летчики справятся даже в случае взаимодействия
с противником в небе с этими машинами.
Это что касается сессия МПВО, в том числе угроз по F-16.
Кроме того, мы сейчас активно проводим работу по защите наших инфраструктурных объектов на территории
Российской Федерации. Это прежде, как мы понимаем, были случаи поражения нефтеперобатцев,
заводов, складских комплексов и так далее. Кроме того, конечно, противная сторона начинает
уничтожать, в том числе, и гражданские объекты, что сам по себе недопустимо.
здесь мы тоже начинаем работать и максимально по взаимодействию с местными органами власти
проводим защитные мероприятия. У нас есть комплекс радиоэлектронной борьбы,
которая эффективно работает против практически всех видов дронов и всех видов
вравляемых летательных аппаратах. Уже применяемых. Максимально надо их просто
нарастить в производстве, мы этим сейчас занимаемся. Я недавно только проводил на
за счет встречи с нашими конструкторами и производителями, поставлены задачи в короткие
сроки в веществах производительности, в том числе их мощности по взаимодействию и уничтожению
этих беспилодных аппаратов. Владимир Владимирович, еще важный вопрос, накануне из Ростеха пришло
заявление, что возможности ресурсы нашего ВПК практически не исчерпаемые, сил у нас хватит.
Это не самонадеянно ли слишком?
И просчитывали ли мы вероятность того, что и НАТО переведет свою экономику на военные рельсы,
как они обещают всем своим альянсам?
Мы тогда тоже с дюжем?
Вы знаете, есть к этому приспосылке, и мы уверены, что с дюжем.
Я вот только привезу один небольшой пример.
По производству боеприпасов в начале нашего разговора задали этот вопрос.
Насколько мы выросли?
По некоторым позициям мы увеличили производство боеприпасов в 50 раз.
В советское время делалось боеприпаса значительно меньше, чем делаем мы сегодня.
Но надо понимать, что Советская Союза – это была огромная страна,
это было большое количество производственных мощностей и людского ресурса,
которое позволяло производить максимальное количество боеприпасов.
Сегодня мы по ряду позиций, в основе своей превзошлении показателей,
Надо понимать, что это Россия, что это не Советский Союз,
что естественно у нас меньше человеческого потенциала,
естественно у нас меньше производственных площадок,
но тем не менее мы превзошли эти показатели.
И это говорит о том, что и дальше мы будем это дело развивать очень активно.
И я уверен, что несмотря ни на что, как бы там западные страны,
их там больше 50, сейчас в том числе, стали противодействовать нам,
помогая нашему противнику.
Мы это понимаем. Мы знаем их возможности и мощности. Тем не менее, уверены в том, что наши возможности пребзойдут их возможности.
Спасибо вам огромное. Дай бог и силы успехов нашей всей целой Великой стране и вашей госкорпорации.
Еще раз скажу, что Ростех на 90% обеспечивает нашу армию вооружением,
который прямо сейчас ведет битву в зоне спецоперации Владимир Артиков,
первый заместитель генерального директора госкорпорации Ростех.
Вернемся через минуту.
Взбирать тему атак на российский НПЗ, давайте ее продолжим.
У вас было заявление Мистерства обороны России, где говорится о том, что
российские удары по объектам инфраструктуры энергетической
Украины являются ответом на украинские удары по российским
нефтеперабатывающим заводам. И в общем-то, действительно, возникает вопрос,
а, собственно, какой ответ Киев рассчитывал получить, когда
систематически эти атаки стали по российским заводам совершаться?
На самом деле, вопрос не такой же и риторический, почему? Потому что можно
предположить, что Украина рассчитывала нанести экономический ущерб
Российской Федерации, потому что напомню, что вообще экономические санкции,
они как бы официально должны лишить российский бюджет доходов, чтобы,
соответственно, российский бюджет не мог финансировать производство вооружения,
о чем мы только что сейчас говорили. Но на самом деле налоговая система в России
устроена таким образом, что российский бюджет вообще ничего не теряет от этих
потому что основные налоги берутся с добычи нефти и вот там плане если мы вместо экспорта
бензина осуществляем экспорт сырой нефти бюджет получает столько же денег абсолютно в этом плане
ущерба нет никакого может быть украина рассчитывала что не хватит дизель или как у нас говорят
солярки для российской военной техники но тоже странно потому что половина у нас дизель
экспортируется. И в этом плане, очевидно совершенно, что при такой схеме у нас всегда для внутреннего
употребления дизель найдется, особенно в ситуации правильного выстраивания прийтетов. Получается,
что единственный расчет заключался в том, чтобы вызвать панику у нас, у нас население, когда мы
начнем думать, бензина не хватит, скоро кризис. Вот я думаю, что это собственно и были направлены эти
удары. Но при этом, опять же, давайте посмотрим, что у нас происходит в переработке. Рязанский
завод Русневти заработал. Волгоградский завод Лукоэла заработал. Лукоэл также обещает запустить
ближайшие полтора-два месяца Нижегородский завод на РСИ, один из крупнейших производителей
бензина. То есть в этом плане ситуация... Натогонники рассказали, что Россия, к сожалению, быстро
восстанавливается. К сожалению. Но, кстати, у этих ударов было и еще одно последствие, о чем
может быть киев и не думал но тем не менее в нашем мире все довольно взаимосвязано я имею в виду то
что и западное пресс об этом писал что эти атаки могли стать одним из факторов роста мировых цен на
нефть и глумберк об этом писал и сейчас конечно я понимаю что потом добавилась геополитика собственно
ожидание иранского ответа о чем мы тоже сегодня говорили но цена на брен держится на уровне 90 долларов
Да, цена на юрел с ниже, мы по-прежнему даем дисконты.
Можно на 15 долларов, вы же потолка.
Вы тоже, наверное, на Bloomberg читали, потому что такая была статья, и все обсуждают Bloomberg.
Но я вам без Bloomberg-а могу эти цифры назвать, потому что мы их тоже считаем.
Но Bloomberg признал, что российское нефт, да, действительно торгуется выше потолка.
Ну вот, собственно, это в том числе результат вот таких глупых действий, но...
Да, 15 долларов, потолок 60, мы 75, неплохой потолок, мы вернёмся.
Итак, завтра день космонавтики и гордость, конечно, за нашу страну.
Сегодня впервые с космодрома Восточной запущена первая тяжёлая ракета,
разработанная в современной России Ангара ОК.
200 смотреть, пока.
